闪耀
written by  바림

-第一部-

第一章

啪——！！

一只水晶烟灰缸凌空飞来，狠狠砸在额头上，随即滚落在地。瞬间，撕裂的伤口涌出鲜血，模糊了视线。眼前出现一片诡异的白光，全身因剧痛而麻木，尽管拼命想要站稳，双腿却还是踉跄发软。我撑着深蓝色的沙发勉强支撑住身体，用手捂住火辣辣的伤处，滚烫的鲜血却依然大口大口地从指缝间涌出。

“想在这个圈子里被埋葬的话，你就随心所欲地闹吧！像条狗一样舔着别人的屁股爬上来的东西，竟敢在这里撒野！！你这个混账东西！！还不跪下求饶？！畜生！供你吃供你穿，好不容易把你像个人样地培养出来，你竟然敢在背后捅我一刀！！是你这混蛋！！离开这里你以为还能被当人看吗！！混账！！还不给我松手？！！！”

暴怒的社长带着沉重的身躯挥舞着拳头，再次狠狠砸在我的脸上。伤口的血滴答滴答地落在地上。有人扶住了摇摇欲坠的我。“社长，请息怒！”“你们这些混蛋还不放手？！妈的，那个混账！杀了他！！”两三个壮汉拼命才勉强拉住发狂的社长，透过那层血雾，他仿佛恶鬼般狰狞。

“走吧，先出去——”

无法动弹的身体被粗暴的手拖着向外走。手脚都在剧烈颤抖，甚至无法正常行走。我很怕那个人。但是，这世上有些事，比死更让人抗拒。

“啊，都不工作吗！看什么热闹，都站着干什么！！干活！都去干活！！”

在一片混乱和众人的注视中，社长怒吼着。我礼貌地拒绝了搀扶我的手。“怎么又在逞强？不治疗吗？这样下去你会死的，呵。”我不禁苦笑。如果这点伤就能让我死，我早就渡过三途川了。

推开再次伸过来的手，我一步步挪动着步伐。用袖子擦拭着流淌的血水，忍受着四周投来的目光，走出了事务所。这点伤不算什么。与其被同情，我宁愿去死。颤抖的双腿在地上踩出一个个鲜红的血印。眼眶发热。我不知道是从哪里开始出错的。我只是……想让人听到我的歌声而已。这就是代价吗？为什么是我？为什么对我这样？这些想法如今也让人厌倦。我只是……

啪嗒。一滴浑浊的泪珠从眼角滑落。我强咽下涌上喉头的哭泣，走在白昼的街道上。眼角的灼热蔓延全身，麻痹了五感。

哒哒哒——远处传来了急促的脚步声。本能地瑟缩了一下想要加快脚步，却是徒劳。

“在中啊。”

是净汉哥。我的经纪人。那个因为我，天天在办公室挨揍的净汉哥。眼泪瞬间决堤。因为我，一天安稳日子都没过过的净汉哥，他的脸上也满是淤青和伤痕。我用袖子遮住眼睛。我知道的，无论怎么挣扎，最终还是只能按照社长的意愿行事。社长抵押的是我的人生。我从一开始就没有选择的余地。我抓着净汉哥的衣角，吐出了血一般的哭嚎。

我真的，只是想唱歌而已啊。

净汉哥吐出浑浊的烟雾，脸上的表情如漆黑的夜一般阴沉。我知道任何安慰和愤懑的话语都无济于事，所以我理解他的沉默。

昨天我又被叫去了社长室。这一次他没有动粗，而是递给我一份合约和一张照片。“如果那件事比死还讨厌，那你就立刻撕了合约滚出去。但是，记住，那一瞬间你和你的弟弟将被社会彻底埋葬。”
社长赢了。他知道我的弱点，抓住了那个弱点，狠狠掐住了我的脖子。
“也给我一根吧。”
“……”
净汉哥惊讶地看着我，随后长叹一声递来了烟。短短几天，他仿佛老了十岁。我伸手想要抚平他眼角的皱纹。“哥，再这么老下去就娶不到老婆了。”本来是想逗笑的一句话，他却笑不出来。

“在中啊……”
“哥，你知道我最怕什么吗？”

为了从小渴望的歌手之路，从未让烟气经过食道的我，此刻却顺畅地吞云吐雾。尼古丁苦涩的味道在口腔蔓延，让内心感到一阵冰冷的镇静。
当父母因生意失败欠下一屁股债，在家里泼上汽油像逃跑一样离开人世时，留给我的唯一遗产只有一个年幼的弟弟和堆积如山的债务。红色的火焰烧毁的不只是父母，还有我和弟弟的生活，以及弟弟的左臂和声音。抱着弟弟从火海中逃出来时，我生平第一次诅咒了他们。紧紧抱着因为呼吸道受损连气都喘不匀的弟弟，我曾无数次诅咒和辱骂过他们。弟弟即使痛苦，连哭声都发不出来。
“我最怕俊秀哭。”
当他用那双如蕨菜般稚嫩的小手抓着我，从那圆圆的眼眸中无声地掉下大颗大颗的泪珠时，我的心就像被堵住了一样，痛得无法呼吸。
我最怕俊秀因为我而哭泣。
“这都是为了我啊。”

是因为我，不是因为任何人。哥根本没必要感到愧疚，反倒是我更觉得对不起你。

我掐灭了烟头，回头看向净汉哥。那张因沉默而痛苦的脸，显得有些狼狈不堪。真是个好人啊。我轻轻抚过哥的手背，随后解开了门锁。立冬刺骨的寒风瞬间掠过全身，仿佛利爪般抓挠着我的身体。

“我走了，别等我。”

将双手深深插进大衣口袋，我迈开了脚步。我是真心的，我祈祷他不要等我。我不愿让任何人看到自己被权力和暴行的利刃剁得支离破碎、如破布般凄惨的模样。今夜完全属于我，而过了这一夜，我将彻底遗弃这个夜晚……彻底遗弃。

摸索着陌生的街道，我踏入了那仿佛阴森怪物张开漆黑巨口般的黑暗之中。“对不起……”我不小心撞到了人，稳住踉跄的身形，深深鞠了一躬，这才恍然环顾四周。街道因刚刚的一场骤雨而湿漉漉的，连月光也被乌云遮蔽的夜晚，我依靠着路灯闪烁微弱的光芒，一步步走进了那片黑暗。

CLUB 9

在阴森的建筑物之间散发着幽幽蓝光，我抬头看了一眼挂在黑墙上的招牌，随即推开了紧闭的黑色大门。吱——伴随着令人毛骨悚然的尖锐声响，铁门向后退去。我将身体挤进那看不见一丝光亮的门缝中。

我，大概是在害怕吧。

幽蓝的灯光下，弥漫着呛人烟雾带来的颓废与慵懒。缭绕在室内的梦幻旋律，仿佛在邀请听者进入一个朦胧的幻觉世界。所有人都沉醉在这降下蓝色迷雾的梦幻森林里。穿过那些毫无遮掩地裸露着白色肌肤、纠缠在一起翻滚的人群，我向着俱乐部深处走去。

没来由地感到一阵恶寒，我裹紧衣领缩了缩身子。守在垂着黑色帷幕入口处的两名男子，用锐利的目光上下打量着我。片刻后，似乎完成了某种确认，他们一言不发地拉开了帷幕。指尖在颤抖。即便已经做好了觉悟，内心深处的战栗似乎连我自己都无法掩饰。见我在入口处迟疑，其中一名男子猛地推了我的后背。

“……”
一眼望去，占据了整整一面墙壁的巨型屏幕闯入了视线。

那画质高清的屏幕上，两个赤裸的男人和一个女人正纠缠在一起，上演着赤裸裸的交媾画面。而在屏幕之外，正上演着比那更令人面红耳赤的丑态。无处安放的视线只能颓然垂下，我像根木头桩子一样僵立原地。音响里倾泻而出的声响，与室内各处传来的激荡呻吟声交织在一起，肆虐着我的耳膜。我在口袋里用力揉搓着指尖，身体不由自主地向后退去。

啪的一声——

一股浓烈的香水味夹杂着酒精气息扑面而来，某人的手臂猛地缠住我的腰，将我死死勒进怀里。

“客人来了啊。”

猩红的灯光下，那个男人嘴角噙着一丝腥膻的笑意，充血的双眼死死盯着我，猩红的舌头舔过他那单薄的嘴唇。

紧接着。

“唔唔。”

夹杂着烈性洋酒与香烟苦涩味道的鼻息，顺着我因惊愕而微张的双唇灌入。那条湿滑柔软的舌头如潮水般强行入侵，在我的口腔内肆意而暴虐地翻搅。双手甚至来不及从口袋里抽出，整个人就被紧紧贴住并狠狠摔在地上。这突如其来的亲吻让我几近窒息。唔……哈……那条长舌粗暴地缠住我的舌头，仿佛要将其连根拔起般疯狂吸吮，甚至直抵喉咙深处，强烈的呕吐感瞬间翻涌而上。

呕……

我好不容易抽出手想要推开他，却被他一把攥住双手手腕，强行按在头顶上方。哈！而他的另一只手，则狠狠地一把抓住了我的下体。

“雏儿？呵。”

那一瞬间，看着那个男人眼中盘旋的笑意，一种极度的危险感袭上心头。原本被束缚的双手重获自由，我扭动着身体剧烈咳嗽起来。咳咳，咳咳。哈啊。呼吸变得粗重不堪。那个依然骑在我身上的男人，居高临下地看着我，拇指和中指在空中清脆地碰撞了两下。

啪。啪。

在模糊不清的视野中，映入了男人扭曲的笑容和那双泛着贪婪油光的眼睛。

“Showtime。”

直到这时，我才发现周围那些半裸着身体、晃晃悠悠聚拢过来的男人们。我用不安的眼神，仰视着那些向我笼罩下来的漆黑阴影。

“哈啊……”

勉强支撑着瘫软的双腿，我向着出口猛冲过去。早已破碎的外套和上衣在身上如破布般飘荡。后领猛地被身后一只粗暴的大手死死抓住。我拼尽全力甩开那只手继续狂奔，紧接着，头发却被狠狠揪住。

“啊！”

整个人被重重地摔在地上，狼狈地翻滚了几圈。唔……不知何时，那个骑在我腰上的男人，脸上的表情已经彻底被狰狞的暴戾所吞噬。

“狩猎游戏啊……虽然听起来挺有意思，但我这人是个急脾气。”

嘶啦——

被撕碎的衣物散落在地。男人滚烫的手掌肆无忌惮地在我的胸口游走。双臂已经被其他蜂拥而至的男人死死按住，他们同样散发着野兽般的凶残气息。我死死咬住颤抖的嘴唇。

我知道的，我早就料到的。但至少，我没想象过会是这种地狱。像被猎人追赶的野兽一样，被当作仅仅用来宣泄性欲的人形下水道……我真的没想到会陷入这种被群狼环伺、不得不献出后背的境地。虽然委屈得眼泪差点夺眶而出，但我还没有蠢到表现出来。这些家伙是越看到猎物颤抖哭喊、越是发狂兴奋的变态。

可是。可是……

嘴唇被咬得咯吱作响，鲜血溢出。看着那拉链中黑乎乎的丑陋东西逼近脸庞，我死死闭上了双眼。什么“可是”，金在中。是你自己选择的。是你自己走进来的。忍着。不忍着你还能有什么办法？连想起弟弟都觉得那是种罪孽，拼命想回忆点别的，大脑却一片空白。

紧闭的嘴唇上触碰到了那团软肉，在那蹭来蹭去。潮湿而腥膻的气味钻进鼻尖。

男人命令道：“张嘴。”

那东西被粗暴地塞进了我缓缓张开的嘴里，直抵喉咙深处。咳……异物顶到了悬雍垂，强烈的干呕感涌了上来，但那男人却依旧在我的口腔里缓慢地抽插摩擦。“哈……这里面又湿又黏，感觉爽死了……”男人一边说着下流的淫词秽语助兴，一边慢慢前后摆动着臀部。

唔……呜。

透过朦胧的泪眼，我看到了男人那黑色的阴毛，以及更上方那因汗水而泛着油光的暗红色皮肤。与此同时，其他男人扒下了我的裤子和内裤，将我的双腿强行向两侧掰开。有人用粗暴的手死死攥住了我的前端，还有人那阴森的手指试图爬进紧闭的后穴。我只能绝望地祈祷，祈祷这地狱般的时间快点结束。

“啊啊啊！！”

那个正把东西塞在我嘴里的男人突然发出了一声凄厉的惨叫。口腔里瞬间弥漫开一股令人作呕的血腥味，但我顾不上恶心，猛地一脚踹开正准备入侵后穴的另一个男人，拼命翻过了身子。

“那个混蛋……抓住那个混蛋！！”

愤怒的咆哮声在耳边嗡嗡作响。唔……我强行咽下就要冲口而出的呕吐感和哭嚎，发疯般地奔跑、再奔跑。明明距离出口只有五米，此刻却仿佛隔着天涯海角般遥远。不行，我……我不能……

滚烫的眼角流下的，是泪水吗……出口就在眼前了。

“呃！！”

头发再次被狠狠抓住，整个人被猛摔在地上，紧接着就是无情的践踏。我紧紧蜷缩成一团，承受着雨点般落下的踢打。“滚开！！这该死的杂种！！！”

“啊！！”

一样沉重的钝物狠狠砸在了我的后背上。砰！砰！那甚至引发全身痉挛的残暴殴打，逼得我惨叫出声。哈……哈啊……鲜血顺着眼角流了下来。

头发被猛地向后扯去，强迫我仰起头。逼近眼前的，是一张因极度愤怒而彻底扭曲的面孔。一种连血液都要冻结的恐惧瞬间袭遍全身。那个男人泛着油光的眼睛，已经因疯狂而翻白。

“狗杂种，狗要是敢咬主人的话……”

“啊啊！！”

伴随着令人牙酸的断裂声，我的左手腕被折断了。那是令人眼前发黑的剧痛。

啪——！

紧接着一记耳光狠狠扇在脸上，打得我眼冒金星。但我那因剧痛和痉挛而颤抖的身体发出的悲鸣，很快就让意识变得模糊不清。

咯咯咯……那个男人充血的眼睛里流淌着令人胆寒的疯狂笑意。

“是个戏子吧？”

银色的刀锋反射着寒光，那个男人伸出猩红的舌头，舔舐着那森寒的利刃，狞笑着。

“……！！”

不……行……

令人毛骨悚然的冰凉触感抵上了我的喉咙。我发疯般地嘶吼起来。

“不行！！！！！”

呜呜呜……

从颈部流淌下的鲜红色血液，染红了惨白的胸膛。我拖着瑟瑟发抖的身体爬过去，向着那个男人的脚低下了头。嗓子……只有声带绝对不行……我，我……答应过要代替俊秀唱歌的。为了那个再也无法用嘴呼唤我的名字、自己的名字，无法哭泣、无法欢笑，什么都无法表达的俊秀……要我死我可以去死，但如果夺走我的声音……

“只要是你说的……我……都会做……呜呜。”

所以，求求你……

我亲吻着男人的脚，乞求着。我是真的用尽全心在哀求。他用脚尖挑起我的下巴，更多鲜血从撕裂的伤口中涌出。透过泪眼朦胧的视线，我看到了男人扭曲的嘴角。那个舔舐着沾血刀锋的男人放声狂笑，随即一脚狠狠踢在了我的下巴上。

“呃！！”

瞬间胸口发闷，我发疯似地剧烈咳嗽起来。砰！肚子又被狠狠踹了一脚，让我根本无法正常呼吸。

那个男人单膝跪在我身旁，手粘腻地顺着我的下巴摸了下来。本以为他要帮我拨开粘在脸上的头发，却突然猛地一把抓住我的头发向后用力一折。感觉到他的舌头触碰到我的后颈，身体剧烈地颤抖起来。

“知道我会怎么处置你吗？”

“……”

“首先。”

尖锐的刀尖顺着脊椎向下滑落，一直钻进了臀缝深处。

“我会一直干到把你这混账的洞全都撕裂、变得破烂不堪，再用精液把后面灌满。”

刀尖划过臀瓣，轻轻挑起了那软垂着的性器。我浑身泛起一层鸡皮疙瘩。

“把你扔进那群发情的野兽堆里，”

刀锋轻轻刺了一下睾丸，顺势向上滑过，碰了碰那挺立的乳头。

“等到你烂得连当个垃圾桶都不够格的时候，”

刀尖划过锁骨，轻轻抵在了依然渗着血的喉结上。我的呼吸瞬间停滞。

“我就割断你的喉咙，把你扔进垃圾堆里。”

“……”

“操。光是想想都让我兴奋。”

露出雪白牙齿咯咯笑着的男人，手中握着的刀在眼前危险地晃动。他是认真的，这个男人。
我环顾四周，所有人都沉浸在狩猎与暴力带来的快感中，神志不清。我能活着出去吗……这个男人……
我死死咬住早已破碎不堪的嘴唇。手臂是自由的，而眼前的男人正因享受捕获猎物的乐趣而放松了警惕。猛地伸出一只手，死死抓住了在他眼前晃动的刀刃。男人大吃一惊，用力扭转握刀的手。
“呃！！”
刀刃深深切入掌心，但我绝不能松手。我用头狠狠撞向男人的胸口，两人砰的一声一起滚倒在地。还没等男人回过神来，我正要挣扎着起身，肋部却传来一阵剧痛。
“啊啊啊！！！”
有人狠狠踩在我那早已不成样子的左手腕上。断裂的骨头仿佛被碾碎般的剧痛传遍全身，不寒而栗。
砰！哈……咳！
又是一脚，让我几乎窒息。肋骨处传来撕心裂肺的剧痛。
砰！砰！
“该死的狗杂种！！”
原本摔在地上的男人扭动着粗壮的脖子逼近了。那把喝饱了我鲜血的红色刀刃，被他紧紧攥在右手。
会死的。如果在这里被抓住，我绝对无法完好无损地活着出去。
我拼命挣扎，近乎疯狂地想要冲破那些层层包围我的男人，逃离这里。但我连站都站不稳，只能靠双臂在地上爬行。被锋利刀刃割得血肉模糊的手掌早已失去了知觉，可每次移动时传来的剧痛却无比清晰，让人无可奈何。我甚至希望彻底失去知觉。
泪水决堤般涌出。
到底……为什么……我只是……我只是……
啊啊啊！！！
脚踝被狠狠踩住。向着出口伸出的那只鲜血淋漓的手剧烈颤抖着。
“呜呜呜……”
男人抓住我的脚，将我向后拖去。不能就这样被拖走。他……要把我……在这里……就这样……
我胡乱挥舞着手臂，拼命想要抓住任何能抓到的东西。求求你……指尖碰到了什么。我用尽全力死死抓住那个东西。
就这样……呜呜呜……
哭声终于爆发出来。我只是想活下去而已。我只是……
紧紧抓着那个东西，我全身颤抖着痛哭流涕。眼看着混杂着鲜血的泪水滴落在柔软的裤脚和锃亮的皮鞋尖上，汇聚成一滩，我发出了凄厉的悲鸣。
就这样，赤身裸体被一群男人当作猎物围猎的我，趴在一个陌生男人的脚下，乞求他救救我。即便此时落在我颤抖身躯上的，是冰冷的轻蔑与嘲笑，我也绝不想变成一块肉块被扔进垃圾桶里。
我是真的，害怕他们。


我在医院足足躺了四周。
左手腕和脚踝骨折，肋骨出现了裂纹，全身上下布满瘀伤，没有一处完好的地方。万幸的是，喉咙没有大碍。以喉结为中心的那道浅浅伤口，愈合速度与当时的恐惧程度成反比，竟是最先好的。被社长砸破的额头重新缝合了，而被狠狠削去一大块肉的右手手掌，则缠着厚厚的绷带。
“这是专属合约。”
“……”
“请确认后签字。”
那天晚上的事，我想把它当成一场可怕的噩梦。然而残留在身上的伤痕和摆在眼前的白纸黑字，让这微弱的逃避也变得徒劳无功。
左手腕完全无法动弹，我只能用缠着绷带的右手接过那个男人递来的笔。剧痛顺着神经传遍全身，冷汗瞬间冒了出来，连写下这三个字都异常艰难。
根本没必要确认合约内容。那一夜，我为了获救，将自己作为代价交给了他。这不过是个形式罢了。不知从何时起，我的身体就从未真正属于过我自己，如今也没什么好惊讶或委屈的。
我只是，想见弟弟。
我想和他那双清澈的眼睛对视，亲吻他弯弯的眼角，轻声对他说晚安。眼眶发热，我不禁将视线转向窗外。十一月凛冽的寒风将窗户吹得哐当作响。
“那么，明天出院的时候我会来接您。”
“……”
那个男人离开后，门关上了。
我想将脸埋进竖起的膝盖里，把自己紧紧蜷缩起来，可坐在那里却一动也不能动。一滴泪顺着滚烫的眼角滑落。
弟弟一直由净汉哥照看着。以为哥哥在国外准备专辑的他，每天都会准时发来短信：“加油”，“爱你”。正是这些短信，让我压抑住了随时想去死的冲动。
俊秀啊……我……好想你……
悲伤如潮水般涌来，挤破泪腺倾泻而出。我哽咽着，哭了很久很久。



第二章

“如果有任何需要的物品或感到不便的地方，请随时告诉我。”
我接过了男人递来的名片。设计简约，上面印着他所属公司的标志、职位以及那三个字的名字。秘书室室长，闵京勋。名片下方印着三四个联系电话。
“这是房卡和手机。这个号码绝对不要泄露给任何人。”
哪怕是再落魄的无名歌手，手机这种东西也是有的。但我能猜到其中的缘由，便顺从地接受了。他也看出我因伤手脚不便无法接拿，便将房卡和手机放在了靠墙的矮桌上。
宽敞的室内除了基本家具外空无一物。我站在一片荒凉的屋子中央，注视着闵室长。我以为他会对我说些什么。比如他的上司为何把我带到这里。比如我为了那个男人要做些什么。又比如，我何时才能回到正在等我的弟弟身边……
“每两天会有钟点工来打扫一次。您目前所需的物品都已经备齐，无需特别操心，请安心住下。”
“我什么时候可以回家？”
或许是我的问题出乎他的意料，他那淡漠的目光在我身上停留了片刻。但随即，他便用毫无商量余地的口吻断然回答道：“这里就是金在中先生的家。”
“我有我自己的家。”
“关于那一点，我们也已经充分考虑并处理妥当了。”
“……你这话是什么意思？”

在他轻轻鞠躬正欲转身离开之际，我一把抓住了他的胳膊。手掌上尚未愈合的伤口传来阵阵抽痛。但这点痛楚根本算不了什么。

“你们……对我弟弟做了什么！”
“……请您冷静。”
“快告诉我。”

心脏剧烈颤抖。他面无表情地慢慢掰开我的手，那副冷漠的模样更加剧了我的恐慌。我知道他们，那个男人，或者无论这背后是谁，都是那种为了目的可以不择手段的人。如果因为我让俊秀……光是想想都觉得毛骨悚然。被他推开的手不住地颤抖，干涩的唾液艰难地滑过喉咙。

“金俊秀君过得很好。”
“……”

“我们已经将他转移到了更安全的住所。今后俊秀君的学费以及所有经济开销，都将由我们全额资助。”
“为什么……你们为什么要动俊秀！让他维持原样就好！！那孩子跟这一切没关系啊！！！”
“金在中先生。”
“你们要的人是我……签合约的人是我啊，为什么要动他……！”
“我们并非想要伤害他。”

我狠狠甩开了他试图安抚的手。他们对我的折磨已经足够了。即便不拿俊秀当人质，我也根本没有一丝反抗那个男人的念头。我不相信他们所谓的“不会伤害”。我已经受了无法抹去的伤，身体和精神都被摧残殆尽。我知道这辈子都忘不了那天。那天的痛苦、恐惧，以及因自身的无力感而产生的无法磨灭的绝望。

这地狱只有我一个人承受就够了。无论以何种形式，我都不希望俊秀被卷进这是非之中。

“让他回去。”
“……”
“把一切都变回原样。别碰俊秀。”
“……我会向社长转达的。”
“……”
“请休息吧。过阵子再见。”

双腿早已失去了力气。我踉跄着瘫倒在沙发的角落。在模糊的视线中，他转身离去的背影显得格外刺眼。该死……我用手背狠狠按住眼角。仅仅一句“会向社长转达”是远远不够的。但我心里清楚，我已无计可施。自己是如此无力，如今更是彻底沦为了他的所有物。但这并不意味着连俊秀也要归他所有。可是……
再也无法支撑身体，我顺着沙发滑坐下去。那个男人拥有足以摧毁我一切的力量。也许那天死掉会更好吧。干脆……像个垃圾一样被扔在肮脏的小巷里腐烂，是不是反而更好？
我紧紧闭上双眼。感觉自己仿佛被推向了万丈深渊的边缘。俊秀那张清澈纯净的脸庞在眼前不断浮现。
只是……觉得无比凄凉。

——感觉到有什么东西在身上蹭来蹭去，我艰难地抬起沉重的眼皮。是什么时候睡着的……现在几点了……在朦胧的意识中，一切都变得模糊不清。
直到一股陌生的香气唤醒了漂浮不定的神经。那迟钝睁开的双眼，映入了那个陌生男人的身影，我瞬间惊醒。

“！！”

我下意识地伸手推向他的胸膛。
在夜幕降临的客厅里，透过拉开窗帘的窗户，幽蓝的月光倾泻而入，照亮了他结实的上半身。我呆呆地仰望着他。
感觉到我的动作，原本埋首在我胸口的他抬起了头。
那张隐没在阴影中的脸庞，仿佛是被黑暗孕育出的野兽，令人心生恐惧。

“睡得挺香啊。”

低沉厚重的声音缓缓流淌，随即他的嘴唇再次落在了我不只何时已裸露的胸膛上。那湿软的舌头缠绕住挺立的乳头，用力吮吸。
唔……
酥麻的战栗让我后背一阵抽搐，我移开了视线。这个男人想从我这里得到的，也是这种事吗。呵，那倒也不错。如果想要的仅仅是性，比起那天晚上，这又算得了什么呢。
锋利的牙齿咬住了我的脖颈，随即一路向上，堵住了我的嘴唇。
唔……
那条厚重而修长的舌头强行闯入，在口腔内粗暴而浓烈地扫荡。我的舌头被肆意挑逗，无处可逃，只能可怜地蜷缩着微微颤抖。男人的手顺着我的腰侧向下滑去。
咔哒。
裤扣被解开，棉质长裤和内裤被轻易褪去。带着灼热温度的手掌掠过我的分身，触碰到了后方。呼吸变得急促。在紧密贴合、不留一丝缝隙的双唇之间，交换着的只有黏腻的唾液和纠缠的软舌。夺走了我全部呼吸的他似乎仍不知足，仿佛要将我的嘴唇和舌头全都吞吃入腹。因为窒息，我用力拍打着他的胸膛。他的侵入太过粗暴和深入，让我根本无法调整呼吸。眼眶瞬间盈满了泪水。
“哈啊……哈……”
虽然感受到了他眼神中似乎带着一丝鄙夷，但我此刻根本无暇顾及。咳咳……我大口喘着粗气，用缠着绷带的手擦拭着眼角。泪腺像是坏掉了一样，总是不分场合地流出湿漉漉的液体。
从我身上离开的他，将身体倚靠在沙发靠背上。以为他兴致索然打算作罢，我刚抬头看他，却被他一把抓起。
“下去。”
“？”
他指的地方是地板。再次用下巴示意我下去。我拖着疲软的身体，勉强从沙发上滑落到地板上。
他张开双腿，把我拉到两腿之间跪坐着。直到这时，我才明白他想要什么。脸上一阵发烫。但我很快便用膝盖挪动着靠近，低下了头。羞耻心？可笑。
将还打着石膏的手臂搭在他的大腿上，我用另一只手拉开了他的裤链。从紧贴着身体、勾勒出轮廓的内裤中掏出了他的东西。那尚未沾染热度、静静垂着的东西，光看尺寸就已经很大了。如果再胀大起来……光是想想都觉得恐怖，我死死闭上眼睛，含住了它。
那种既软又硬的触感非常陌生，但还没到无法忍受的地步。只是我不知道该怎么做，只能犹豫着。是要舔吗？我转动着被他咬得发麻的舌头，缠绕住它吸吮起来。
“哈……”
他的大手扣住了我的后脑勺。除了吐出灼热的鼻息外，他并没有说什么，我便以为自己做得还算可以。
“动。”
我照做了。一只手握住他的分身，头部开始上下吞吐。此刻那东西已经胀大得相当可观，塞满了我整个口腔。来不及吞咽的唾液顺着那东西流了下来。实在无法再往深处含，我伴随着粗重的呼吸将它吐了出来，随即用舌头像是擦拭那拉长的银丝般，从下往上舔舐着。
不知所措的我只能全神贯注地侍弄着那个东西。只是它还在不断变大，让我感到恐惧。当我吮吸着龟头，舌尖触碰到那黑色毛发覆盖的根部时，他突然猛地将我拉了起来。
紧接着，我被扔到了沙发上。将我困在两腿之间，跪立在沙发上的他按住我的头抵在靠背上，再次将那东西狠狠捅了进来。
“唔！唔唔……！”
粗暴的抽插让我大惊失色。眼泪瞬间涌了出来。那东西顶到了悬雍垂，强烈的呕吐感和胃酸翻涌而上，但我却束手无策。那胀大到极限的东西塞得满满当当，黏稠的唾液顺着被撑开的嘴角流淌。
咳呃。咳……呼吸变得急促困难。我用一只手推着他的腹部，但他丝毫没有停下的迹象，反而愈发猛烈。感觉真的要死了。
“咳呃……呃。”
最终，我拼命推开他，将头偏向一侧。无法吞咽也无法流出的唾液瞬间倾泻而出。看着在那干呕的我，他推了我一把。
扑通——
后背触碰到了柔软的沙发，在盈满泪水的视野中，映出了他用牙齿撕开避孕套包装的样子。

双腿被强行分开，他结实的身体挤进了两腿之间。我闭上了双眼。感觉到被抬起的臀缝间，那东西正在摩擦试探。
我用手背遮住双眼。积蓄的泪水滑落下来。
“呜……”
这一路走来，我什么苦活累活没干过。虽然想要堂堂正正地活着，但这世道并不容易。甚至在最艰难的时候，我也曾出卖过肉体。但和男人发生关系，这还是第一次。大概怎么做我还是知道的。可即便知道，恐惧并不会因此消散。即便深刻明白自己的处境，悲伤也无法因此排解。

感觉到抓住我双腿的那双手加重了力道，那东西顶在了后穴入口，我死死闭上了双眼。
“！！！！”
“唔。”
那东西在狭窄的入口处稍微停顿了一下，随即伴随着惊人的蛮力，一下子狠狠贯穿了进来。
虽然他发出了一声沉闷的低吼，但那根本无法与我的痛苦相提并论。我的下巴剧烈颤抖着。感觉像是撕裂了一样。悬在半空中的双腿开始痉挛。

啊啊呃。那是无法形容的剧痛。痛到那声惨叫卡在喉咙里，根本发不出来。
他在我体内动了一下。这一次，惨叫声终于破口而出。
“啊啊！！唔！……哈呃！”
我想大喊让他别动，但连呼吸都变得无比艰难。我用一只手拍打着他的手臂。我很想哀求他拔出去，但光是想象拔出去那一瞬间的摩擦，那种剧痛就让我泪流不止。
他粗重的呼吸喷洒在耳边。眼前一片漆黑。他要开始动了。不行……
“啊哈呃！！”
缓缓退出的那东西再次狠狠地捅了进来。我根本无法保持清醒。一边用手拍打着他，一边发出凄厉的尖叫。在令人战栗的清晰痛楚面前，我已经失去了理智。
噗嗤噗嗤。黏腻的水声在耳边回荡。还有他粗重的喘息声。我只能一边抽泣着，一边承受着他。下半身痛到我想干脆把它切掉算了。随着他速度越来越快，捅得越来越深，我不得不在这无尽的痛苦中与绝望搏斗。意识逐渐远去。这一刻，可怕到让人浑身发抖。


——“有什么想要的吗？”

刚洗完澡、腰间只围着一条浴巾的他抛出的这句话，我没能做出任何回应。我不明白他为什么要问这个。我得到的条件，难道不只是那一夜的救赎吗……

在我失去意识后，性事依然在继续。每一次在他身下被摇晃得稍微清醒一点，我就又会被剧烈的痛楚折磨得精神恍惚。中途似乎是被抱到了床上，身下纠缠在一起的床单也变得湿漉漉的。
“回……家……”
因为尖叫而过度使用的声带，发出的声音沙哑得凄惨。咽下一口干涩的唾液，喉咙火辣辣地疼。口渴得厉害。
“……放我……回去。”
“如果你想一起住的话，好啊。”
这太过轻易的许可，即使是在我精神恍惚的状态下，也显得十分可疑。正举起矿泉水瓶喝水的他，再次开口说道：
“只要你不介意在弟弟面前做，那就随你便。”
“……！”
“我可不是那种会在别人面前压抑性欲的君子。”
我把脸重新埋进了床里。那种自我厌恶的感觉几乎让我无法忍受。你到底在期待什么，金在中。清醒一点吧。
他走了过来，手臂穿过我的胸下，将我的身体翻转过来，托起我的脖子，然后吻了下来。带着他口中温度的微温的水滑过喉咙。这样喂了两口水后，他把我放了下来。
“弟弟的事，就按原来的方式处理吧。”
“……”
我真的有过选择权吗？嘴里一片苦涩。我用手背按住双眼。那原本缠着的绷带，此刻也沾染了各种体液，变得斑驳不堪。

“说说别的。”

真是可笑。他为什么要问我这种问题？反正最后行或不行，全都取决于他的决定。问我这种问题到底有什么意义？
哭红的眼角火辣辣地疼。不只是眼角，全身都在抽痛。那是与那一夜截然不同的痛苦。
弟弟那双小小的手浮现在脑海中。那是患了重感冒发着高烧的时候，因为没钱去医院，他用那双烧红的眼睛望着哥哥，用连急促的呼吸声都发不出来的干枯嘴唇，请求我给他唱歌……

“给我唱歌吧……”他是那么说的。
“只要听哥哥唱歌，我就觉得一点都不疼了……”

他用那双滚烫的小手紧紧抓住我的手。

真的会一点都不疼吗……？
俊秀啊，哥好疼……

“歌……我想唱歌。”

我用那已经彻底撕裂、干涩沙哑的声音，对他说道。

第三章

透过窗帘倾泻而下的阳光敲打着眼帘。整夜肿胀的眼皮让我难以睁开眼睛。我用冰冷的手指用力按了按刺痛的眼角，试图从床上起身，但从下身传来的剧痛让我动弹不得。

按理说现在也该习惯了，可与他的情事依然让我痛苦不堪。他不顾任何体贴与前戏，只专注于猛烈地撞击和宣泄，我的身体在他那惊人的精力下丝毫未能适应，每次都在最后彻底失去意识。

昨晚他不知射了多少次，积聚在腹下的浓稠精液已经干涸，黏在床单上纠结在一起。被他啃咬、吸吮、吞吐过的身体，到处都是唾液的痕迹。那种黏腻的不适感让我很想洗个澡，但我连抬起一根胳膊都觉得费劲。昨晚，我又不知道尖叫、哀求、哭泣了多少次。

门铃声响了。

并没有什么人会来找我。他总是用自己单独持有的房卡无声无息地进来。除了他以外，会按门铃、对我保持这种礼节的人，只有一个。

很快，随着“嘀哩”一声，玄关门开了。似乎是因为无人应答，对方直接开门走了进来。透过开着的房门，那是越来越近的脚步声，依稀可闻。

我完全没有想要遮掩赤裸身体的念头。住进这个家、成为他的性伴侣已经两周了，这种状况我也遇到过不少次。

当着闵室长的面被迫给他口交的时候，我羞耻得想死，但现在已经彻底麻木了。甚至有一次，我像只母兽一样被迫高抬着臀部承受他的撞击时，恰好撞上了因公事找来的闵室长的视线。

他神色淡漠，而那时的我连自保都已是竭尽全力，早已切断了所有的情感神经。

敲门声响起。我只是转动眼球看向那边。房门外映出了一个模糊的身影。他斜着身子站在那里，视线并没有看向我这边。那究竟是对赤身裸体的我的尊重，还是单纯的无视，我无从知晓，也不在乎。

“已经为您预约了医院，请在10点前准备好。车子会在楼下等您。”

医院预约……耗尽体力的脑袋里依旧一片茫然。我好不容易才想起来，今天是去拆石膏的日子。

艰难地撑起身体，一股液体顺着大腿流了下来。那是他射在里面的精液，竟然到现在还没干涸。全身上下像是被狠狠揍过一顿似的酸痛，但还没到需要别人帮忙的地步。

第一次发生关系后，我连一根手指都动不了，最后是在来打扫卫生的钟点工大婶的搀扶下才勉强进了浴室。她当时看我的眼神里充满了轻蔑和嘲笑，那股寒意至今难忘，但我现在已经无所谓了。光是每天为了应付他就已经耗尽了我所有的力气。

清理掉凝固在后穴的血痂和精液，我把自己泡进了温水里。那撕裂的部位传来火辣辣的刺痛，顺着脊椎直冲脑门。无法正坐，我只能斜靠在浴缸里。坐了一会儿，清澈的水面上泛起了一丝丝红色的烟雾。我很清楚，那是从受伤的后穴渗出来的血。

我站起身，随便擦了擦血迹，全身涂满肥皂，然后任由花洒冲刷着身体。拔掉塞子，随着水位缓缓下降，那水流裹挟着身体的感觉竟有些痒。洗完澡，用干毛巾擦干了身体。原本不住颤抖的身体此刻也渐渐平复了下来。

我张开双腿，将手探入两腿之间。涂满药膏的手指探入后穴，那一瞬间的刺痛再次唤醒了那场情事的记忆。我死死咬住牙关，将药膏涂抹到深处。如果不自己治疗，受苦的只有我自己。对他来说，我的身体状况根本不值一提。

初夜的痛苦还未消散，第二天晚上他又找上了我。那是身体还清晰记得前一晚痛苦而瑟瑟发抖的我，他却毫无怜惜地再次占有。当他的东西捅进那还未愈合的后穴时，我发出了歇斯底里的尖叫，将所有的悲愤都向他宣泄了出来。真的太疼了，疼得仿佛要死掉一样。可即便如此，他也连眼皮都没眨一下。

照顾好这副身体，只能是我自己的事。

“……”

当我一边擦着湿漉漉的头发一边走出浴室时，发现客厅里坐着一个陌生的男人。

破洞牛仔裤，白衬衫，外搭西装外套。这身随性打扮的他正坐在客厅沙发上，翻看着那份因为没人看而每天被扔进垃圾桶的报纸。

这是我第一次见这人。还没来得及用擦头的毛巾遮住身体，我们的视线就撞在了一起。

“……”
“……”
“准备好了就出来。”

看着他再次将视线移回报纸的黑色头顶，我退回了房间。

穿好衣服，我不经意间瞥过滤镜子。湿发下那双深深凹陷的眼睛和毫无血色的面孔。被咬破的嘴唇上结着血痂。我抚摸着喉结处那道已经淡去的刀痕。

俊秀……好想你……

低头看着那伤口几乎愈合、只留下狰狞疤痕的手掌，我又看了一眼镜子。本想着拆了石膏、伤好之后就去看俊秀的。但这副人不人鬼不鬼的样子，怎么能出现在俊秀面前？

以后饭要多吃点，觉也要多睡点，伤口也要按时上药……

我再次确认手机里留下的短信。

/ 哥，好像真的入冬了，
风好冷 >.<
录音辛不辛苦？
我想你了。
对不起啊哥，你那么辛苦，
我却只知道撒娇。
小心感冒，爱你哦^^ /

合上翻盖，将手机放进口袋。随意梳理了一下还没干透的头发，一边往外走一边用力按了按眼角。

哥也想俊秀，俊秀也要小心感冒。哥也爱俊秀……

——试着活动了一下拆掉石膏的手。虽然不疼，但这只手太久没动，感觉既有些生涩，又格外轻松。医生最后嘱咐暂时不要提重物或做剧烈运动，随后我走出了医院。

那个男人正靠在车旁抽烟，视线投向了我。他一言不发地走向驾驶座，我也拉开车门坐进了后座。平时陪我去医院治疗的，都是那个自称林司机的三十多岁男人。但闵室长联系过我，说从今天开始，我外出时会有这个男人陪同。

名字叫朴有天。

摇下车窗，虽然寒风凛冽，但洒落的阳光却很柔和。我把头靠在窗边，望向窗外。从医院门口到大路的这段路上，伫立着两排光秃秃的行道树。随着巨大的医院招牌从视野中消失，我闭上了眼睛。

——“在中啊！”

看着那张欣喜的脸庞，我也静静地抚摸着将我紧紧拥抱的净汉哥的后背。

整整一个月了。

自病房那次短暂的见面后，这真的是久违的重逢，心中不禁涌上一阵酸楚。说实话，这段时间光是为了活下去就已经耗尽心力，甚至暂时忘记了净汉哥。对此我感到愧疚，而对于如此热情迎接我的他，我也充满了感激。

净汉哥担心地说我又瘦了，我只能轻轻拍了拍他的肩膀。

“我吃得很多呢。最近在运动，是为了长肌肉啊。”
“长什么肌肉！先长点肉吧，这小子！”

本想着只是闭目养神一会儿，却不小心真的睡着了。感觉到有人轻拍我的肩膀，我睁开眼，那个清秀的男人正回头看着我。回过神来，车窗外的风景是如此熟悉。

“说是让你去一趟。”

他一边说着让我下车，一边停好车，慢了一步跟着我上楼来到了办公室。

在摆放着两杯咖啡的桌子对面，我坐在了社长的左侧。
社长那似乎又长了不少肉的身躯深深陷进沙发里，笑得前仰后合，表情是前所未有的和蔼。

“你说说，要是早点听我的话，也不用受那份罪，那该多好啊！我对你那样，全都是为了你好。以前那些不愉快的事，就拿出个男子汉的样子忘了吧！我们还是来详细谈谈今后的事情吧！！”

你这混蛋、该死的家伙、你算什么东西、狗杂种，等等。以前他用来称呼我的，总是这些千篇一律的词汇。
典型的流氓出身，这位社长就像字面意思那样，头脑简单、粗鲁无知又性格暴躁。以他那样的脾气，带着我这种家伙，想必也让他很是头疼吧。没背景没靠山，却偏偏自尊心极强，还总是一副清高的样子，为此我没少挨他的拳头和辱骂。

如今，我献出了后庭给一个连女人都不是的男人，变成了连垃圾都不如的娼妓回来了，却因为有了靠山，待遇竟然变得如此不同。

早知道这样，还不如早点把身体卖了。早点把身体给那些想要的人，那点微不足道的自尊心又算得了什么，何必非要那样拼死拼活地守着，像个傻子一样苦苦挣扎。如果只要能尽情唱我们俊秀喜欢的歌，其他怎么样都无所谓了。

“会议定在明天，别迟到啊。这次咱们弄个像样的东西出来，狠狠火一把，嗯？”

结束了那场根本不像会议的会议，我走了出来，身后却传来了讨好的声音。那个一直沉默地站在门边的男人……看来朴有天还真是什么了不起的人物，刚才面对我时，社长一直对他点头哈腰、坐立不安，这会儿又在说什么一起喝一杯之类的。

我关上门走了出来。之后的事与我无关，我也不想知道。

净汉哥因为只是个现场经纪人，连个工位都没有，只能缩在客用的沙发上。看到我，他立刻走了过来。

如果我真的出了专辑，要是还能大火的话，我就给哥开个工作室。

我在心里默默许下承诺，对他露出了微笑。

“原来传闻是真的啊。”听到“传闻”二字，我心里咯噔一下，但表面上还是装作若无其事。

净汉哥说的传闻，和我所想的并不一样。我以为会是关于我卖身的流言蜚语在暗中流传，但看样子哥并不知情。看来那个人的势力比我想象的还要大。

“这次说要给你出唱片，之前一直只是风声，公司里也没个准信，一直挺让人憋闷的。真的太好了，你终于要发光了！恭喜你！恭喜！！”

净汉哥把我的头发揉得乱糟糟的，开玩笑似地一把抱住我，那比我还要高兴的样子让我心情也变好了。

明明顶着个歌手的名头，别说出唱片了，连首歌都没好好唱过，整天像吃饭一样频繁出演那些乱七八糟的节目。一直给我收拾烂摊子，哥也真的受了不少苦。

“整天嚷嚷着想唱歌想唱歌！这下好了，去唱个痛快吧！哎呀，这漂亮的小子！！”

哥用那满是胡茬的下巴蹭着我，粗糙的胡须擦过皮肤，我不禁有些刺痛。

“好疼啊。”我像个孩子似的抱怨着，推开了哥。

久违地打闹着，这时朴有天推开办公室的门走了出来。他嘴里叼着一根未点燃的烟，一脸兴致缺缺地环顾着办公室。看来他是在找我。当我们的视线相遇时，他才点燃了烟，迈步向办公室外走去。

那动作就像是一种无声的催促，我只能轻轻拍了拍依然处于兴奋状态的哥的肩膀。

“我先走了。”
“这就走了？吃了饭再走呗。”
“明天不是还能见嘛。”
“也是，一开始录音，行程肯定会排得满满当当，在那之前你也好好休息吧。”
“别高兴得太早啊哥，现在还没最后定下来呢。”

听到净汉哥毫无根据却笃定我会成功的预言，我笑着离开了办公室。

出唱片……三年都没敢提过的事，居然只用了短短一个月。虽然是好事……但哥啊，我……并不只是开心。只是……唉。

又一次，靠在车旁的他看见了我，便走向了驾驶座。我短暂地抬头看了看天空。虽然还残留着秋日气息的11月天空飘着淡淡的云，但依然高远。

拉开车门坐了进去。

“请去一趟延欣洞。”

正在系安全带的他似乎愣了一下，透过后视镜看向我。我的话这么令人意外吗？还是说，不行？明明没有说要限制我的行动啊。正胡思乱想间，听到他低声嘟囔了一句。

“延欣洞。”
“？”

车子平稳地启动了。虽然对他的态度有些不解，但也并未引起我太大的关注。我现在是要去看俊秀。

今天是星期天。是俊秀在社区超市打工的日子。虽然说不了话，但力气很大，这可是我不停向那位认识的老板大叔撒娇讨好才求来的位子。盘点库存那天，因为要搬空所有货物重新陈列，俊秀累得整晚都在哼哼唧唧，却也没说不干了。看着这样的俊秀，我既心疼又欣慰，整夜都在抚摸他的头发。

真是太漂亮了，谢谢你长得这么好，谢谢你爱着我。亲吻着他的额头，我抱着哼哼唧唧的俊秀一起睡着了。

似乎刚整理完货物，俊秀抱着比他还高的一摞箱子走了出来。把箱子整整齐齐地放下后，大概是身子有些酸痛，他伸直双臂大大地伸了个懒腰，又用一只手轻轻敲打着肩膀。看着这一幕，我不禁露出了笑容。

躲在车里，我就这样看着俊秀。看来他遵守了约定，有在好好吃饭。气色不错，或许是因为太久没见了，感觉他又长高了一些。

似乎是老板娘在里面叫他，俊秀笑眯眯地跑了进去。那个背影久久地留在我的眼底。

等手再好一点，等那时候……

“走吧。”
“……”

明明特意跑来一趟，却傻傻地停在那里看了一个小时，最后什么也没做就说要回去，换做是谁都会觉得奇怪吧。但他什么也没问，只是默默地发动了车子。
车子平稳地驶离，俊秀打工的那家超市越来越远。
那时的我还不曾察觉，尽管是第一次来，朴有天他对这一带的路况却异常熟悉。当我的视线完全被俊秀吸引时，他也同样正被某个人吸引着视线。

那时的我，对此一无所知。



第四章



“……？”
突然停止动作的他，将我拉了起来。不知道他想干什么，我勉强睁开了一直紧闭的双眼，映入眼帘的是他那棱角分明的下颌线。他翻转身体，变换姿势，那东西还留在我体内，每次移动都带来一种奇异的摩擦感，让我不禁皱起了眉头。……无处安放的视线只能尴尬地转动着，最后颓然垂下，视野中出现了他那有着恰到好处肌肉线条的平滑腹部。
“动。”
他在背后垫了个枕头，斜靠在床头，正抬头看着我。……这要我怎么办。他的话让我一时有些不知所措，一直以来的性事中，我始终是被动承受的那一方。虽然并非我所愿，但为了承受他的粗暴，我只能不得不集中精力去接纳他。面对他突如其来的要求，我正惊慌地犹豫着，他那滚烫的手突然一把紧紧抓住了我那疲软垂着的分身。
唔……
被这突如其来的动作惊到，我的腰猛地一颤，双手慌乱地撑在了他的腹部。被汗水浸湿的头发垂落下来。今天的他很陌生。以往总是除了口交或插入外没有任何多余要求、只专注于发泄的他，今天却提出了不一样的要求。难道是已经开始厌倦了吗……如果是那样倒也好。可是……除了传教士体位，虽然也尝试过各种姿势，但这还是第一次我在上面。这和以前只要闭上眼睛或者用手掌捂住双眼、默默忍受等待结束的时候完全不同。视线的高度变了，我根本找不到视线的落脚点。那种被插入的感觉也和至今为止的全然不同，更加令人陌生惶恐。我双手撑在他的肚子上，微微颤抖着变得敏感的身体，低着头。比起任何事，我最讨厌他碰我那里。在性爱过程中，我也曾因无法抵御那过于激烈的刺激而射过，但从来没有像这样被强行揉捏过。他以前只急于满足自己的性欲，对我的欲望并不关心。这虽然让我更加觉得自己只是个女性的替代品，但内心深处我是安心的。好不容易才稍微适应了被他进入，我不愿被驱赶向那并非我本意的快感，从而对自己产生更深的厌恶感。我用双手抓住了他那依旧毫无怜惜、粗暴揉捏着我分身的手。他的手掌总是滚烫如火，而我的手却始终冰凉。紧紧握住那只想要推开我的手，把它拉到了嘴边，伸出舌头，舔舐着他的手。我将他那因触碰过我的分身而变得湿润的手指含入口中吸吮，一边缓缓转动着腰肢。虽然羞耻得想死，但这比起被他的手强行刺激出快感要好得多。
……难道我还残存着所谓的自尊心吗？
明明是向同一个男人乞求活命、只能靠出卖身体苟延残喘的下贱东西。竟然还有羞耻心吗？
我不知道。
只是……

“唔嗯……”
在转动腰肢的时候，他的东西总是不断顶撞到奇怪的地方，让我不由自主地溢出呻吟。他想要的难道是这个吗……我不明白他为什么要这样。就像以前那样，发泄完他想要的性欲就走不行吗？为什么……
“啊哈……”
我松开了他的手。取而代之的是双手急切地撑在他的腹部，臀部剧烈起伏。因受到强烈刺激而蠕动的内壁紧紧绞缩起来。沾满了我口水而变得黏腻的手抚过我的侧腰。身体瞬间战栗。那无法忍受的奇异感觉让我无所适从，只能弯下腰，将脸埋在他的腹部。
哈唔……哈……
虽然用双手拼命捂住嘴想要堵住那即将脱口而出的呻吟，但颤抖的身体却无法控制，那是和平时截然不同的感觉。被那种奇怪的刺激撩拨着，甚至连自己都无法自控……刚才被他撩拨过的分身微微有些抬头。虽然不痛……但心里闷得发慌，身体敏感到了难以想象的地步，只能不住地发抖。他的手抚过我的后腰。
“啊哈唔！”
我将身体蜷缩得更紧，像是在抗拒般拍打着他的肚子和侧腰。想就这样结束，真的不想再……
“拆了石膏果然好多了。”
他低声呢喃着，抱着我将我放倒。
哈啊——一直强忍着的呼吸瞬间倾泻而出。
每次移动时，那深埋体内的东西带来的刺激让我的指尖都在剧烈颤抖。好奇怪……这种感觉既陌生，又让人害怕……相反，居高临下看着我的他，那张隐没在阴影中的脸庞看起来却很是愉悦。因为变换姿势而半退出的那个东西，很快又严丝合缝地狠狠顶了进来，与此同时，我被迫再次挺起了腰。指尖惨白，我死死抓住了他的双臂。虽然因为汗水总是打滑，但我绝对不能松手。
他的手指抚摸着我的脸颊。
“你每次做都会哭啊。”
他低声说着，用滚烫的掌心拭去我的泪水，腰身再次动了起来。
啪叽啪叽。
肉体碰撞的声音清晰地回荡在耳边。面对那向着已经被充分开发过的深处不断猛烈撞击的他，我只能死死攀附着，流泻出连自己都无法忍受的、悲鸣般的呻吟。
……我也不知道，为什么要哭。









约好的会议室空无一人。
我低头看了看那张洒满从敞开的窗户倾泻而入的阳光的长桌，然后迈步向前。比约定时间早到了一个小时。
五楼的落地窗下，铺展着繁华都市的喧嚣。
我推开窗户，枯燥的发丝随风飞扬。宽大的窗台上，角落里堆积着未曾清理的灰尘。我用左手抓住窗框，爬了上去，双腿悬在窗外，臀部坐在窗框上。窗外有一根为了防止坠落而随意安装的粗大铝合金栏杆。感受着脚底悬空的漂浮感，我双臂交叠在栏杆上，将下巴搁在上面。虽然凛冽的冬风像是要撕裂我的身体，但我不想从这里下去。
身后传来开门声，有人进来了。
窗玻璃上依稀映出的，是朴有天。是他。
我闭上眼睛，把身体往窗外探得更深了一些。朴有天并没有阻止我。他应该也知道，就算我有心，也不会从这里跳下去。我只是想吹吹冷风而已。
闭着眼睛，同时感受着如刀割般的寒风和依然留有余温的阳光残影。
我想起了当年，因为无力偿还父母留下的巨额债务，申请了放弃继承权后回来的路上，那天吹来的风也是格外刺骨，像是要割破皮肉一般。那时连这样一丝能稍微温暖眼角的阳光都没有。因为没钱付住院费，不得不像被赶出来一样带着俊秀出院。没有落脚的地方，要把他送到远房亲戚家时，我究竟哭了多少次啊。面对那孩子没有说一定要来接他、只是用那双泪汪汪的眼睛死死盯着我的清澈脸庞，我心疼得甚至没能对他笑一下。因为不能陪在他身边，心里满是愧疚，甚至都没能好好地抱抱他，就把他送上了火车。
站在那已经被烧得精光、只剩下丑陋黑色灰烬的家门口，我曾怨恨过父母，恨了又恨，最后瘫倒在那里嚎啕大哭。
无论是那时还是现在，我唯一擅长的似乎只有流下这无力的眼泪。想到这儿，不禁泛起一阵苦笑。
在被愤怒的高利贷追债人殴打的时候，我也曾咬牙切齿地发誓要变强，要变强。拼着一股狠劲，我以为自己如今多少已经变得坚强一些了。把你接回来，做着我梦寐以求的工作，也不用再在寒冬腊月的冰冷房间里瑟瑟发抖。
我睁开一直闭着的双眼，仰望高高的天空。
遥远的天际某处，一抹闪烁的金光在白云间若隐若现，翻涌流动。
Shine bright morning light
（耀眼的晨光）
Now in the air the spring is coming
（此刻春意正随风而至）
Sweet blowing wind
（轻柔拂过的微风）
Singing down the hills and valleys
（在山丘与溪谷间吟唱）
Keep your eyes on me
（请一直注视着我）
Now we're on the edge of hell
（此刻我们正伫立于地狱边缘）
Dear my love, sweet morning light
（我亲爱的爱人，那甜美的晨光啊）
Wait for me, you've gone much farther, too far
（等等我，你已去得太远，太远……）
吐出最后一口气息，我将嘴唇深深埋进了衣袖里。


围坐在会议桌旁填满空位的，都是些陌生的面孔。我用干涩的喉咙咽下别人递来的饮料，视线投向了那个正站在上座打电话的女人。白皙的皮肤，黑色的长发，以及那充满肉感的身材，说她是模特也毫不逊色。
“什么？那里也没有？这人到底有没有脑子啊，现在都几点了！行了，先挂了。”
明明这里已经坐满了人，难道还有人没到吗？我不禁低头看了眼手表。已经超过约定时间30分钟了。分针刚刚滑过下午2点30分，我抬起头，却刚好和某个人的视线撞在了一起。那是仿佛刚睡醒一般蓬松的头发，微微浮肿的眼皮。坐在会议室角落沙发上的他正懒洋洋地打着哈欠，看到我看过来，便挥了挥手，像是打招呼说“嗨”。他笑起来时弯弯的眼睛又大又圆，给人留下了深刻的印象。不过很奇怪，我没看见这个人是什么时候进来的啊。
“沈组长！！你……！你从什么时候开始在那里的！！！”
那个女人这才发现了他，几乎是尖叫着指着他大喊。看来，大家一直等的就是这个人。原本因各自闲聊而有些嘈杂的场面瞬间安静下来，所有人的目光都集中到了他身上。那个女人还在絮絮叨叨地抱怨着为了找他几乎翻遍了所有地方，但他却像是在听哪家的狗在叫一样，漫不经心地掏了掏耳朵，迈着长腿大步走了过来。
有事找他的明明是那个女人，可这人却拉过一把椅子，径直坐到了我对面，把脸凑得极近。从他那发质极好的头发上，散发出一股好闻的香气。
“就是你啊。”
这没头没脑的一句话让我有些发愣，我只是静静地睁着眼睛。他却像看稀奇似的，把脸凑过来左看右看，仔细打量着我的脸。看来应该是和这事有关的人，但实在搞不清他到底是干什么的。我往后仰了仰身子，用眼神询问他在干什么，他却露出一口整齐的牙齿，咧嘴一笑。
“我叫沈昌珉！对了，你叫……什么来着……？”
“金在中！”
“啪！”地一声，随着沈昌珉那张脸扭曲成一团，不知何时走近的女人用卷起的文件夹毫不留情地敲在了他的脑袋上，然后用尖锐的声音喊出了我的名字。
“嘶——好疼……”
他一边挠着被打的地方，一边又挨了那个女人一记重击。
“你可是组长啊！这孩子可是咱们组的门面，连门面的名字都记不住？！”女人说着又狠狠敲了一下他的头。
真是个霸气的女人。
“长得真漂亮啊。”
“……”
“而且还很性感。”
怪不得允浩那小子那么护着……那个男人一边挠着被女人打过的脑袋，一边嘟囔着，随即又咧嘴一笑，向我伸出手来。后面的话我没听清。
“我二十八，你二十二对吧？虽然我是组长，但你要是叫我哥那就更好了，那样咱们也能快点混熟。”
与那看起来有些严谨的外表不同，他这种像是缺根筋一样的举动反而给人一种意外的感觉。那爽朗随和的态度，让人面对陌生人时筑起的戒备仿佛冰雪消融般瞬间瓦解。

会议进行得很简洁。大家先是自我介绍，通报姓名，然后各自发表对我的看法。明明连认识都算不上，听着这些今天才第一次见面的人对我评头论足，总觉得像是在听别人的故事。那种被人一一剖析、挖掘的感觉，其实并不怎么好受。这次，面对那些围绕着我的形象展开争论的人们，我实在没什么事可做，只能在摊开的纸上胡乱划了一道线。回家的路上顺便去趟俊秀那里吧。等到放学时间在门口等着，应该就能看到他的脸了……想着想着，我摊开左手手掌，定定地看着——凹凸不平。虽然伤口都已经愈合，但医生说疤痕会留很久。我本不想对俊秀撒谎的。我不禁苦笑。俊秀所知道的关于我的事情中，到底有没有哪怕一件是真的呢？
重新握住笔，在空白的纸上写下：
Gradation（渐变）！
一个简短而低沉的感叹让原本嘈杂的会议室瞬间安静下来。我抬起头，看向声音传来的方向——沈昌珉，那个几乎是躺在椅子上，始终保持沉默，毫不掩饰一脸无聊表情的男人，此刻正漫不经心地转着手中的圆珠笔。
“在美术里，这也被称为‘晕染’吧。”
好像是什么……慢慢让颜色变淡？唉，记不太清了。不管了。
他对周围投来的目光毫不在意，把头往椅背后面仰去，盯着天花板嘟囔着什么，然后猛地抬起头，咧嘴一笑。正好与他对上视线的，是那个负责选角的三十出头的男人。
“你，听过在中唱歌吗？”
当然没有。我在任何节目、任何场合，从来都没唱过歌。
看到那个男人摇了摇头，他接着一一扫视围坐在周围的人，所有人都沉默不语。沈昌珉这才耸了耸肩，“啧”了一声，轻轻咂了下舌头。
“一群策划歌手的人，居然对自己歌手的声音一点都不关心。”
“听沈组长这意思，你是听过的了？”
负责宣传的那个霸气女人洪英仁问道，沈昌珉露出了意味深长的笑容。
明明他也没听过才对。但他却自信满满地点点头，一副非常骄傲的样子。这让我不禁有些尴尬。
“嗯，洪室长，你知道我有严重失眠症吧？”
洪室长一脸“怎么突然扯到这儿了”的表情看着他，无奈地点了点头。
“我已经整整一周没睡好觉了。今天怕起不来又迟到，所以我一大早就来了。就在那儿，想着趁开会前眯一会儿，结果呢？简直像喝了一百杯咖啡一样，越躺越精神。真是要把人逼疯了。但是！”
沈昌珉像个老练的说书人一样，抑扬顿挫、绘声绘色地讲着，视线最终落在了我身上。他指的“那儿”，应该就是我们第一次对上视线时他坐的那个沙发。所有人的目光自然而然地都聚集到了我身上。我完全搞不清状况，自从遇到这个人开始，我就有点晕头转向。
“我听到了歌声。”
“……”
“我睡得很香，哪怕这帮人吵翻了天都没醒。虽然最后还是被洪室长的歇斯底里给毁了。”
一直抱臂倾听沈昌珉说话的洪室长，眉头微微皱了起来。
我还以为除了朴有天没别人了呢……看来他是听到我坐在窗边哼唱了。为了说这点事至于铺垫那么长吗？而且，“睡得很香”？我的声音就那么催眠吗？我再次拿起笔，无聊地划拉着。
“这孩子就像是一幅水墨画。”
“……”
“有留白，也有悲伤，只是缺少一支能将它们描绘出来的笔。”
沈昌珉看起来有些兴奋。
“他的声音，既像是独自站在大雪纷飞的荒原上哭泣，又像是慵懒地在阳光洒满的窗边低语。而如何表现这一切，就是我们的工作了。怎么样，是不是开始感兴趣了？”
这或许是我有生以来听到的最高赞誉了吧。他是真心的吗……看着他愉快的笑脸，我愿意相信那是真的。曾几何时，有人像这样倾听我的声音，并给予如此评价吗？我在纸上画了个圈，然后打了个叉，最后又画了个圈。
聚集在这里的人，并非这间办公室原本的员工。他们都是在各自领域备受认可、赫赫有名的人物，却因为某人的安排，被临时捆绑成一个团队，聚集到了这里。为了捧红一个还没什么名气的新人歌手，想必大家心里多少都有些不痛快吧。整个会议期间弥漫的气氛也一直浑浊且并不愉快。
也许沈昌珉这个人比我想象的还要有本事。虽然那番话听起来冗长又像是废话，但他却用那一股看似无形却强有力的力量，成功说服了在场的所有人接纳了我。
沈昌珉。
这个人，是否也和他有关呢？

没见到净汉哥。本以为今天能见到的，但他并不在办公室。听到别人转告说他正忙着带其他歌手，我不禁感到一阵失落。但我很快就摇了摇头。哥也是受雇于公司，总不能只围着我一个人转吧。况且，我已经歇了快两个月了。
我用脚尖踢了踢地面。等开始活动了，应该会重新让净汉哥来带我吧……？
看到朴有天走了出来，似乎刚和沈组长聊完。看着他在旁边嘻嘻哈哈大笑的沈组长身边偶尔也会露出微笑，我不禁感叹，原来这也是个会笑的人啊。
他们俩认识，这点并没有让我感到惊讶。会议期间，朴有天一直坐在角落的沙发上读着什么，每到休息时间也会简短地交谈几句。而且最重要的是，把这些人和我联系在一起的那个人。
郑允浩。

“小漂亮，明天见啊。小心别感冒了，保护好嗓子。还有你这小子，朴有天！连条围巾都不知道给孩子戴上，真是个没心没肺的家伙！”
“吵死了。”
从明天开始，就要正式接受声乐训练了。虽然以前也接受过，但自从出道后，忙于参加各种乱七八糟的节目，这近一年来几乎没怎么正经训练过。嗓子肯定已经有点生锈了……既担心，又有些没实感。





第五章



朋友的手指向了我，看着那双看向我的清澈眼眸慢慢睁大，我不禁露出了微笑。
俊秀连手里的东西都扔了，飞奔过来扑进了我的怀里。不，这孩子现在长大了，这架势简直像是要反过来抱住我。我抚摸着他那毛茸茸的头发。像是在享受般，俊秀把脸埋在我的胸口蹭了蹭，身上散发着温暖的气息。
‘哥怎么瘦成这样了？那边的饭菜不合胃口吗？真是让人心疼，这身体是怎么回事，比我还瘦了，嗯？哥……’
一见面就上下打量着我的身体，满脸担忧地说着话的俊秀，我紧紧握住了他的双手。然后在那上面轻轻落下一吻。俊秀的手依然温暖柔软。他把额头轻轻抵在我的额头上，像是在让我看看他。
“这里怎么了？跟谁打架了吗？”
面对面看着他，发现俊秀的嘴角破了。不知不觉有些心疼，我用大拇指轻轻抚过他的嘴角。俊秀毛茸茸的脑袋摇了摇头。然后小心翼翼地抽出被我握着的手，慢慢地比划着说道：
‘没事，真的。就是不小心撞了一下。’
‘踢足球的时候跟朋友撞到了，不是打架。’
“真的？”
‘嗯，真的。’
正好这时他的朋友走了过来，俊秀摇晃着朋友的胳膊，像是要让他作证一般比划着：‘是真的吧？’ 看着他这副样子，我怎么可能不信。
不知何时走过来的俊秀朋友正挠着头，耸耸肩，咧嘴笑了。以前来来往往见过几次，那笑起来可爱的样子让人印象深刻。
“是叫赫宰吧？”
“是啊，哥。你知道这家伙对足球有多疯狂吧？为了进球简直像发疯了一样，结果跟对面的后卫撞上了。那个人额头都破了，惨不忍睹，这家伙倒是只破了点嘴角。哥的弟弟可是很结实的。”
他一副让我别担心的样子说着，旁边的俊秀却用手肘捅了捅他的腰，让他别说了。
“啊，干嘛啊——不是你让我解释的吗！”
‘也没让你解释得那么详细啊！哥都笑了。’
“哎呀，真是啰里啰嗦的！哥，我是真觉得这小子可爱死了，哎一古。”
赫宰一边说着，一边用力扯着俊秀的两颊。俊秀也不甘示弱，抬腿狠狠踢了他的小腿一脚。
看着他们打打闹闹却又形影不离的样子，真觉得神奇。我安抚着抱着左脚单腿乱跳、大喊着要死了的赫宰，接过了他手里的塑料袋。
“怎么买了拉面？怎么不吃米饭？”
‘赫宰说想吃拉面。因为明天开始放假了，今天说好要在家里一起玩的。’
啊……已经是寒假了啊。
关于俊秀独自搬进的新家，我对他说的是公司安排的宿舍。当时收到俊秀惊讶的短信时，我就这么回复了他。当他问我什么时候回韩国时，我也是躺在那公寓的床上，回复说“很快”。
‘今天回国的吗？’
“嗯。”
‘哇～唱片制作都完成了吗？’
“没呢，还剩很多，剩下的要在韩国继续做。”
突然，俊秀紧紧地抱住了我。还在我背上轻轻拍着。仿佛在说“辛苦了，哥”。这一幕让我鼻头一酸，心里暖暖的。我漂亮可爱的弟弟。
‘今天在家睡吗？’
“……不，抱歉，我得马上走了。”
俊秀的脸瞬间垮了下来，露出了失落的神情。但他很快甩开了那份失落，点了点头，重新绽放出灿烂的笑容，眉眼弯弯，很是好看。
‘我哥哥是大忙人呢。’
“是啊。”
我轻轻抚摸着他的头发，发丝缠绕在指尖，柔软顺滑。
‘一定要按时吃饭哦？要是再瘦下去，我真的会生气的，嗯？’
“好，知道了。俊秀也要按时吃饭。”
“这个您就别担心了，哥。这小子吃饭可积极了！吃完了自己的还不够，还要抢我的吃呢！我完全就是俊秀的饭票，饭票！”
‘啊，吵死了，你少说两句！’
看着这两人又开始打打闹闹，我不禁露出了欣慰的笑容。从钱包里掏出零用钱塞进他的口袋，他不好意思地咧嘴笑了。我也对他笑了笑，紧紧拥抱了俊秀一下。哥会再来看你的。



靠在车旁吐出一口灰白烟雾的他，回头看向了我。即便是在当空的烈日下，他看起来依然透着一股萧瑟。掐灭了手中的烟，他坐进了驾驶座。
今天也是，本想着远远看一眼就走的，却被他推了一把。
“弟弟不会想见你吗？”
“去见见吧。”
说完这些，他就再次闭紧了嘴巴。
我害怕站在俊秀面前。等伤口全都好了……等气色变得更好一点……我很清楚，这些都只是冠冕堂皇的借口。我只是，害怕站在俊秀面前而已。
那是深深的罪恶感。甚至无法抹去这样一个念头：或许我的存在本身，对俊秀的纯真来说就是一种侮辱。害怕被发现。如果俊秀知道了所有的一切，我也许真的会去死。光是想象那种被他的眼神排斥的画面，就已经痛苦不堪了。
车子启动了。敞开的车窗灌进了刺骨的冬风，正如我此刻的心境一般凄凉。



他已经十天没来找我了。
并不是感到空虚，而是真心觉得轻松。虽然因为不知道他何时会突然造访而一直战战兢兢，但至少身体是真的舒服了。出院后的半个月里，每晚都被他折磨，我的精力早已耗尽。他终于对我厌倦了吗？就算他对我厌倦了，我也知道这不会影响专辑的制作，所以我甚至希望事情真的能变成那样。
但随即，我就对自己这充满算计的样子感到厌恶。本以为自己已经跌落谷底，再无处可跌了。我用手背用力按着眼皮，把头向后仰去，后脑勺触碰到了坚硬的墙壁。
“手掌挺帅气的嘛——受了伤的性感美人，这画面挺有感觉的？”
听到这愉快的声音，我移开手背，只见沈组长正一脸灿烂地笑着，递给我一瓶饮料。我悄悄蜷起左手，接过了他递来的饮料。
“看起来像是刚受的伤没多久，如果问你是怎么弄的，会不会太失礼？”
“会。”
本以为这斩钉截铁的回答哪怕能让他感到一丝尴尬，但他却叼着打开的易拉罐，哈哈大笑起来，还冲我眨了下一只眼睛。
“我就喜欢这种自我表达明确的人。”
每次见到他都有这种感觉，这人真的是脸皮厚又懂得变通。听说他的实力也是真的强。最近当红的歌手里，没有没经过他手的。听到这话时我也有些惊讶，毕竟他看起来才刚满三十岁的样子。
‘别灰心。不管让我们聚在一起的内情是什么，如果你本身不够格，大家早就撒手走人了。这些人宁可丢饭碗也不会被迫接手自己不喜欢的事，他们可不是那种蠢货。这些既有能力又对自己充满骄傲的人，选择了留在你身边。你可以变得更傲慢一点也没关系。’
那个因为长得太美反而显得冷艳的洪室长曾对我这么笑着说过。
‘最重要的是，沈组长看上你了。哪怕是拼了命，你也必须得火。这就是沈组长的自尊心和能力。’
“啊～要是能听你用那性感的嗓音叫我一声哥就好了～”
你……你从我身上看到的究竟是什么？如果知道了我的底细，你还能对我做出一模一样的评价吗？不，也许你已经知道了，毕竟把你派来的人是他。如果是那样，某种意义上你也真是个厉害的人。
那双又大又黑的眼睛调皮地回头看着我。
“嗯？叫一声昌珉哥来听听嘛。”
我不禁轻笑出声。我不明白他为什么要这样亲切地靠近我，也不知道该怎么面对这样的他。
“看，这样笑着多好看啊。”
他又冲我眨了下一只眼睛，把喝空的易拉罐扔进了垃圾桶。
“明天咱们试着拍一组个人简介照吧。今晚早点睡，明天让我看到你那张水嫩嫩的脸，好吗？”
“好，那我先走了。”
“行，走好啊，小漂亮。要是郑允浩欺负你，就去跟朴有天告状。要是实在不行，给我打电话也可以。”
我还是无法习惯，那个名字从沈组长嘴里轻描淡写地冒出来。原来那种粗暴又冷酷无情的人，也是有朋友的啊。为什么沈组长对我跟那个人的关系，一点都不怀疑呢？哪怕是一丁点琐碎的好奇心都没有表现出来。是因为已经全都知道了吗？搞不懂。为什么我就不能再厚脸皮一点呢？
下楼的时候顺路去了一趟办公室。向一位面熟的职员询问净汉哥的去向，得到的回答却只有不知道。打他的手机也联系不上。说是给哪个歌手当经纪人了，难道真的很忙吗？究竟是有多忙，连个电话都接不了。
我呆呆地看着通话记录里那一长串净汉哥的名字，走进了电梯。





我们在玄关处撞了个正着。
我刚喝完水，经过玄关准备回房间，恰好遇上了刚进门的他。没有任何言语，迎面而来就是一个让人窒息的深吻，我的腰都被压弯了。呼吸急促起来，我双手紧紧抓住了他的衣襟。他那永远滚烫的舌头浓烈地纠缠着我的舌头，填满了整个口腔。虽然现在我已经稍微习惯了他的吻，能勉强跟上他的节奏，但他那炽热的温度依然让我难以承受。
他似乎想把我按倒在地上直接做，我连忙扭头避开。
“去里面……”
沙发、床，除此之外，我没有在别的地方做过。更何况，我也不想在别人经常走动的门口留下情事的痕迹。每次看到朴有天坐在那仿佛还残留着激烈性事痕迹的沙发上翻报纸，我都会不由自主地皱起眉头。
嘴唇再一次被封住。
唔嗯……
在那深吻之下，我的头不由自主地向后仰去。轻而易举地剥掉了我身上的薄T恤，他就那样把我抱起，走向了客厅的沙发。
还以为他会像往常一样无视我的话，就在原地解决的。
被扔在沙发上，我抬头看着他。一把脱掉衣服的他，眉头微微皱着。紧接着，我的裤子也被他扒了下来。冰冷的空气触碰到赤裸的皮肤，激起了一层鸡皮疙瘩。眼前晃动着的是他那结实的胸膛。耳垂被含住吸吮。他的手滑进了我的两腿之间，毫无前戏地直接探入了后穴。
唔……因为太久没做，哪怕只是一根手指，也依然感觉紧涩难耐。
耳边传来他粗重的喘息声。
“妈的。”
不知道为什么，他低声咒骂了一句，狠狠咬住了我的脖颈。就像一头饥饿的狮子，他在牙齿所及之处留下一道道齿痕，吸吮出一片片红色的淤青。咬得太狠太疼，让我不由自主地发出了呻吟。明天……还要拍个人简介照的。如果留下这种痕迹的话……但我什么也不敢说。
因为他在爱抚我的时候一直皱着眉头，感觉像是在生气。以往我因疼痛本能地反抗时，他顶多也只是有些烦躁，却从未对我真正发过火。而且比起平时更加急切粗鲁的手法也很奇怪，真的就像是饿了好几天的人一样。
手指从后穴退了出去。只拉下了裤子拉链的他，分开我的双腿，把我往下拉了拉。没有任何刺激就已经迅速勃起的那东西，在后穴入口处磨蹭着。我瞬间慌了。仅仅只是两根手指的扩张，几乎没有任何前戏，入口依然紧闭着。已经十天没做了。这种状态下如果直接插入，肯定会撕裂流血的。连平时一直都会戴的避孕套也省了。太奇怪了……
我想推开正要直接插入的他，但双手反而被他一把抓住，死死按在了头顶上方。
“……为什么……！”
龟头抵住了入口。我反射性地想合拢双腿，但左腿被挤在沙发靠背上，顶着我的侧腰，另一条腿则被他的大手死死按住。然后，就那样长驱直入。
那一瞬间，意识几乎要飞离。紧接着臀部触碰到的冰冷拉链又让我猛然清醒。
啊啊……呃……！！！
他粗重的喘息声喷洒在我的耳边。清晰记得初次情事痛苦的这具狡猾身体，为了排斥这突如其来的入侵者而拼命反抗，反而将后穴绞得更紧。虽然这样一来我自己所承受的痛苦更是难以想象，但我真的无法控制。我现在……
那一下子贯穿入口闯进来的东西，稍微摩擦了一下，又突然退了出去。然后再次狠狠地——噗！
悬空的双腿剧烈颤抖着。眼泪止不住地流下来。我想抓住点什么，可被他死死按住的双臂只能难看地发抖。我不明白他为什么要这样。真的不明白为什么要对我这样……！
相比之下，以前做的那些爱简直就像是玩笑，就像是他还手下留情了一样。此刻的他，把我逼到了极限。每次他剧烈动作时发出的沙发嘎吱声，还有在空中晃动的干瘦双腿，一切都变得模糊不清。不，我已经什么都看不清了。
太疼了。我……真的好疼。
屁股下面湿漉漉的。啪叽啪叽…每次他狠狠撞击进来时，那种声音都在回荡。臀部被那冰冷的拉链磨破了皮。明明现在就已经够疼了，他却开始加快了速度。
委屈猛地涌上心头。
我拼尽全力嘶吼着。
不要！不要！！到底为什么要对我这样！！我做错什么了！！我！我！！……
夹杂着哭腔，模糊不清的话语倾泻而出。我放声大哭。
他却依然毫不留情地蹂躏着我。
整整一夜。




我被开门声惊醒。
眼皮沉重得睁不开，而且火辣辣地疼。
嗒、嗒、嗒，有人走了进来。
透过宽大的窗户洒进来的阳光，照得我紧闭的双眼一片通红。那个黑色的人影笼罩了上来。
我不想睁开眼睛。什么都不想……如果就这样死了就好了。昨晚有好几次都失去了意识。直到凌晨都不肯放过我的他，最后把精液射在里面才退了出去。
妈的……他最后又低声咒骂了一次，胡乱套上衣服就离开了这里。
感受着冰冷的空气和麻痹感官的剧痛支配着我的身体，我如同昏死过去一般睡着了。因为最后他是从后面做的，所以我一直趴着。
后背感觉到一阵柔软的触感，轻柔的床单盖了上来。
“去不了了。”
是朴有天。
我甚至连羞耻心都没了。我现在根本神志不清。
“好疼。”
简单通完电话后，他又拖着脚步走向别处。过了一会儿，伴随着一声轻响，有什么东西被放在了沙发旁的桌子上。脚步声再次远去，传来了玄关门开关的声音。
死一般的寂静再次降临。
过了好久，我才勉强转过头，睁开了眼睛。肿胀的眼眶刺痛难忍。费力地抬起沉重的眼皮，看到旁边的桌子上放着一杯水。
还有一颗安眠药。
我不禁想笑。
金在中，你已经跌落到底了。再没有地方可以让你坠落了。哪怕是同情，你也该磕头谢恩了。我重新闭上了眼睛。
什么念头都没有了。
俊秀也是。
……我亲爱的俊秀也是。






第六章

“在中真是让人意外啊，当然，作为旁观者来说，倒是给人留下了想象空间，挺好的。”
“……？”
“看来女朋友很热情嘛。”
我这才反应过来服装组艺英的话。看来她是指我脖子后面的咬痕。脸瞬间发烫。刚刚帮我量完腰围的艺英咯咯地笑了起来。
“有什么好害羞的？这个年纪，被咬一口、咬别人一口不是很正常的嘛。这不都是为了标记领地嘛，标记领地。所以，”
“在中你在哪里咬回去了？”
面对她那带着几分暧昧又调皮的眼神，看不出什么恶意，我也只能尴尬地笑笑。其他的痕迹都已经淡了，唯独后颈被咬得太狠，淤青迟迟不散。趁着艺英去拿衣服的空档，我摸了摸后颈。凹凸不平的齿痕依然清晰可感。
那一夜之后，我已经六天没见过他了。虽然总是提心吊胆，怕他又会突然闯进来把我弄得一团糟，但目前看来是件幸事。因为他留下的那些痕迹，拍摄日程不得不推迟到了今天。
那天我整整躺了一天，当我提出推迟拍摄时，沈组长并没有提出异议。这反而让我确信，沈组长是知道我和他的关系的。这样反倒也好。如果是那样，要我带着满身伤痕去拍摄的话……
下身依然隐隐作痛。
那一晚，他真的把我践踏得体无完肤。
“话说回来，在中你真的好瘦啊。24？比一般女生还细。以后都可以去接Dior的赞助了。女朋友没唠叨让你多长点肉吗？如果我男朋友这么瘦的话，我哪怕是为了解气也会拼命给他塞好吃的。女朋友也是个美人吧？”
我无法反驳说不是那样的。因为我和他的关系，无论如何都无法解释清楚。性伴侣？我不知道。他为什么要找我？以他的条件，倒贴的女人应该多得是，为什么偏偏是我。我还在心里反复权衡着，那天晚上，是该死死抓住他的裤脚哀求更好，还是哪怕死在那里也要忍受下来更好……
我摇了摇头。那一晚的暴行，是绝对无法抹去的。如果不是郑允浩，我也许真的会死在那里。那双充满疯狂的眼睛里，分明透着杀意。
“在中你冷吗？怎么突然抖得这么厉害，快穿上这个。天哪，你看这一身鸡皮疙瘩。”
我披上她递来的衬衫，双手紧紧抱住双臂。为什么……那天晚上，他为什么要救我？反正……最后还是要把我碾碎的。难道是因为需要一个能被他完全掌控在手中、随意摆弄的玩物吗……？我不知道。
面对那个随着时间推移变得越来越残暴的他，我不知道自己还能忍受到什么时候……我好像累了。我……
我害怕他，恐惧他。
只希望他能快点结束这一切。如果明天他就能对我感到厌倦，哪怕今天被他贯穿几十次，我也觉得我能忍受。
……为什么会变成这样……为什么。




周围的空气很浑浊，拍摄现场的气氛也异常凝重。但只有这件事，我绝不能让步。
我用冰凉的手摸了摸后颈。
那个不停抽着烟、满脸阴沉皱着眉头的摄影师，那双锐利的眼睛又一次冷冷地扫过我。然后，他按着性子狠狠地掐灭了烟头，毫不掩饰心中的不满，霍地从座位上站了起来。冰冷沉寂的拍摄现场瞬间引起了一阵骚动。一直站在墙边默默注视着这一切的沈组长，一屁股坐到了摄影师刚才坐过的位置上。
“那个，有什么隐情吗？”
“……”
“金在中，你想当歌手吧？既然做了，不想成功吗？”
我感觉到一道粘稠的视线正盯着我。
从后颈移开手，与他视线相对。那双依然清澈漆黑的眼睛里，清晰地倒映着我的模样。虽然他还是像往常一样笑着，但我却感受到了前所未有的冷意。只能移开视线，这是一件无法解释，也不想解释的事情。
我倔强地紧闭双唇，只盯着虚空。旁边传来一声无奈的呻吟，紧接着便闻到了苦涩的烟味。
“强迫别人不是我的风格。如果你实在不愿意，那也没办法……不过，你觉得你能把那个藏到什么时候？”
他将身体完全倚靠在椅背上，开始玩起了惊险的平衡游戏。那两条长腿在空中和地面之间晃荡，投下了奇异的阴影。
“这年头，哪怕是路边的野狗在地上撒泡尿都能成新闻。你想藏，能藏到什么时候？这种时候，先发制人才是最高明的手段。”
灰白色的烟雾消散在空中。
“对人们来说，重要的不是事实的真假，而仅仅是那个‘事实’本身。换句话说，就算你说谎，也没几个人知道真相。其实他们根本也不在乎，他们好奇的、觉得有趣的，不过是那个谈资本身罢了。
“就说是交通事故吧。
“作为歌手，脖子上有道明显的疤痕，这本身就足够引起非议了。抱着一颗不知何时会爆炸的核弹上路，这可不是我的风格。其实对我们团队来说，你是怎么受的那种伤并不重要，重要的是那道疤痕本身具有足够的话题性。
“大众就喜欢这种有故事的人。‘因车祸受损的声带！历经呕心沥血的努力，戏剧性出道成功的歌手JJ！！’怎么样，这标题够抓眼球吧？”
他那原本在空中危险晃动的双腿，稳稳地落在了地面上，停了下来。感觉到他的目光投向我，我缓缓转过头看向他。
“这种一眼就能看穿的商业手段，是不是让你觉得恶心？即便如此，你也稍微忍耐一下吧。毕竟，这就是我混口饭吃的方法啊。”
带着玩笑般的笑容，他冲我眨了下一只眼睛。那双黑眸里曾掠过的寒意早已消失无踪，取而代之的是一如既往的温和，那眼神在向我索要答案：你要怎么做？选择权在你。
我闭上眼睛，片刻后又睁开，低垂着视线，再次摸向了后颈。那道仿佛要切断声带般的刀痕，除了留下一条疤痕外，摸上去并没有什么特别的感觉。但我依然清晰地记得，那冰冷的刀刃触碰到我脖子时的触感。我最不想让俊秀知道，哪怕是为了掩饰，也不想再对俊秀撒谎了。所以当摄影师提议把脖子上的伤疤作为概念来制造冲击力时，我无法赞同。
最终，我还是点了点头。
他咧嘴一笑，轻轻拍了拍我的肩膀。
‘真聪明，我就喜欢你这点。’
他不可能知道，我此刻的心情是多么惨淡。




路边的行道树上挂满了成串的白炽灯泡，散发着明亮的暖黄色光芒，闪烁动人。
今天是平安夜。
一旁的工作人员正吵吵嚷嚷地办着惊喜派对，抱怨着这么好的日子没法跟恋人甜蜜约会，还要窝在这死气沉沉的拍摄现场被压榨劳动力。他们递给了我一块蛋糕。
打开的收音机里正流淌着舒缓的圣诞颂歌。我把额头靠在车窗上，闭上了眼睛。车里开了暖气，很是暖和。在平稳行驶的车厢内，我不小心打了个盹。
“去看看弟弟吧。”
“……”
发现是在俊秀住的公寓楼下，我吃了一惊。
熄了火把我叫醒的朴有天说道：‘去吧。’
朴有天……这个人为什么……
我用手掌抹了抹眼角。脸色应该不会太差吧……即便如此，我还是很想见俊秀。
推开车门，我走了出去。虽然天气寒冷，但我却仿佛感觉不到。如果心也能像身体一样冻结，活着也许就不会这么痛苦了吧。我用力按了按眼角。总觉得现在见到俊秀，我会忍不住哭出来。
在寒风中伫立良久，我才终于迈开脚步，向公寓走去。
直到下了电梯，我才后知后觉地想到，平安夜俊秀可能不在家。毕竟我告诉他今天不能陪他过，他在短信里还显得很失落。想着他也许出门了，我按下了门铃。
里面似乎传来了一阵叮叮咣咣的声音，紧接着门猛地被拉开了。
是俊秀。
他一脸灿烂地笑着，扑上来紧紧抱住了我。就像往常一样，他那干燥清爽的头发上散发着好闻的味道。
‘不是说今天来不了吗？’
“你有约了吗？”
‘没，赫宰在呢，正准备看录像。’
“哥，您好啊！”
我向站在客厅里鞠躬问好的赫宰回了个礼。听俊秀说，赫宰为了他还偷偷学了手语，这让我感激得不知如何是好。我还记得他当时不好意思地挠着后脑勺，尴尬地笑着说“是因为我自己觉得不方便啦……”的样子。
我们俊秀真是交了个好朋友啊。
俊秀似乎很高兴，黏在我身上拉着我往里走，我一边轻轻抚摸着他的头，一边脱下了鞋子。
“来得太急，什么都没买。有什么想吃的吗？”
“哥你请客吗？”
“嗯。”
“哇哦！！”赫宰欢呼着，突然开始报出一连串我闻所未闻的菜名。结果被俊秀揍了一拳后，最终折中选了蛋糕、炸鸡和披萨。我问他吃得完吗，他一边拍着胸脯说包在他身上，结果用力过猛把自己呛到了，真是个越看越讨人喜欢的家伙。他说还想喝点酒，我也就破例答应了这一次。点炸鸡的时候顺便叫了一扎啤酒。我按订单金额把钱递给俊秀，正准备出门去买蛋糕，俊秀却把钱转手塞给了赫宰。
‘你在家看门！我要跟哥哥去约会了。’
“金俊秀这家伙，真是个兄控！”
嘴上虽然吐槽，手却推着俊秀的后背让他快去。
“快去快回！哥很累了，别在那儿瞎闹腾让他更累啊！”
虽然话说得一本正经，但他身上穿的睡衣实在太滑稽，一点说服力都没有。粉红色的波点睡衣……品味还真独特啊。
‘嘶～好冷。哥你不冷吗？’
“俊秀冷吗？鼻子都冻红了。”
‘嘿嘿，变成鲁道夫红鼻子的事，要对赫宰保密哦？’
我帮挽着我手臂的俊秀紧了紧衣领，走出公寓入口时，视线不由自主地飘向了停车的地方。正如往常一样，他靠在车旁，吐出一缕淡淡的烟雾。默默注视着昏暗路灯下他的身影，我正迈步要走，俊秀却纹丝不动。正纳闷怎么了，却发现他正死死盯着朴有天。
“俊秀？”
‘……’
俊秀那乌黑的小脑袋歪了一下。看了看我，又看了看他，再次歪了歪头。
我问他：“怎么了？”
他摇晃着脑袋，‘没什么，哥。走吧，去买蛋糕。’
拉着我刚要走，却又突然停住了脚步。再次歪了歪头。
然后，他看向了我。
“怎么啦？”
‘……哥，等一下。’
原本挽着我胳膊的手松开了。紧接着，他转身朝着靠在车边的朴有天轻快地跑了过去。我吃了一惊。不，比这更让我震惊的是——正在向朴有天鞠躬行礼的俊秀。
看着这样的俊秀，朴有天似乎有些为难地皱了皱眉，但随即露出了一抹淡淡的微笑。他竟然在用手语，和打着手语的俊秀交流。那一瞬间，我仿佛被人狠狠在后脑勺上打了一闷棍。
结果，蛋糕没买成。等俊秀和朴有天说完话，我便一把拉着他重新回到了公寓。将一脸茫然的赫宰晾在一边，我让俊秀坐在了我的面前。能感觉到赫宰正用眼神询问俊秀发生了什么事，俊秀轻轻摇了摇头。随即偷瞄了一眼我的脸色，立刻露出了一副快要哭出来的表情。
‘哥……’
“到底是怎么回事。”
‘……’
“你怎么会认识那个人？”
‘那个……’
旁边传来“啪”的一声脆响，赫宰猛地拍了一下自己的脑门。然后，他一边偷偷观察着我的脸色，一边磨磨蹭蹭地在俊秀身边也跟着跪了下来。“我真是要被你害死了，金俊秀……”赫宰低声叹息着，露出一脸为难的苦笑，随即紧紧闭上了嘴巴。
“金俊秀。”
听到我叫他的名字，他那本就下垂的眼角垂得更低了，圆润的肩膀无力地垮了下去。接着，带着满脸畏缩的神情，他小心翼翼地比划道：
‘别生气，哥……对不起，我撒谎了。可是我……我只是不想让哥担心啊。’
“那是什么意思。俊秀啊，把话讲清楚，让哥能听明白。”
那双圆圆的眼睛看向了我。然后，他努力挤出一丝笑容，继续用手语比划着。白皙的食指用力按了按之前受伤的嘴角——
‘这里……不是踢球弄伤的。’
跪在一旁的赫宰一副大难临头的表情，深深地垂下了脑袋。
‘我遇上了流氓，正有麻烦的时候，刚才那位大叔帮了我。’
“……流氓？”
‘……’
“俊秀啊，是在打工回来的路上遇到的吗？”
相比俊秀对我撒谎这件事，听到他遭遇了暴力更让我震惊。我凑近坐下，紧紧握住了他的手。那双在同龄男孩中显得格外瘦小的手，柔软而温暖。
本以为会被训斥而垂头丧气的俊秀，那双圆圆的眼睛里很快噙满了泪水。
‘你看嘛，就是怕你这样，我才不想告诉哥的……没事的，刚才那个大叔已经把他们都狠狠教训了一顿。我真的只挨了一下。也别怪赫宰，是我威胁他让他帮我撒谎的。我就是不想让哥知道啊。’
“……”




俊秀和赫宰每人刚好喝了四杯啤酒，胡言乱语了一阵后便沉沉睡去。我把他俩安顿在床上，开始收拾这场简单派对的残局。将剩下的食物用保鲜膜包好放进冰箱，垃圾分类收拾好放到门外，又把用过的餐具堆进水槽，双手浸入水中。
头隐隐作痛。
我用沾着水珠的手扶住额头，闭上了眼睛。心里像堵了一块大石，闷得发慌。俊秀说是因为不想让我担心才撒了谎，这句话不知为何深深扎进了我的心里，怎么也拔不出来。而偏偏，救了俊秀的那个人……
无论以何种方式，俊秀终究还是和那些人扯上了关系，这个事实让我痛彻心扉，久久无法平复。
我干涩地吞咽了一下。
洗完碗筷，我穿上外套。临出门时，我甚至不敢回头看一眼俊秀，就这样关上了门。
“是他让你这么做的吗？”
“……不是。”
他回头看了我一眼，掐灭了嘴里叼着的烟，低声回答道。
他那总是凝视着虚空的眼眸，此刻却沉浸在一种朦胧的哀伤之中。那抹哀伤，让我本就沉闷堵塞的心口，仿佛被浸泡得更加沉重。
那你怎么会认识俊秀？别跟我说是偶然。你我都心知肚明，这绝不可能是偶然。
一直倚靠在车身上的他缓缓直起身子，迈开了脚步。
“上车。”
“……”
车厢内连收音机都没开，沉重的寂静在空气中蔓延。在因红灯而停下的车里，我和他正以此般沉默相互对峙。连暖气都没开，从敞开的车窗灌进来的凛冽寒风填满了整个空间。
我按了按眼角，将后脑勺靠在了座椅靠背上。不管怎样，他毕竟……
“俊秀的事……谢谢你帮了他。”
“……谢意我已经收得够多了。”
哪怕远远看着，也能看出他们俩交情匪浅。我搞不清这到底是怎么回事，头痛欲裂。
信号灯变了，原本缓慢行驶的车子开始逐渐加速。我抬头看着漆黑的车顶。是那不知从何时起开始缓慢转动的脑中发条终于坏掉了吗？现在的我脑子里一片空白，什么想法都没有。闭上眼睛，只有无尽的黑暗。
“手语是……”
“……因为我妻子是哑巴。”
“……”
轰隆隆……
疾驰的车身发出的震动轰鸣声充满了整个耳膜，听起来就像是心脏发出的哭泣声。







我低头看着留有指印的手腕。在那只日渐消瘦、比以往更加干枯难看的苍白手腕上，那曾经清晰的五指印记，如今已化作了一圈淡淡的青色淤青。
向来都是毫无预兆地闯进来，抱完我、发泄完性欲就走的他，昨天竟然留宿了。甚至连那件事，也仅仅做了一次。在他怀里的整个过程，我感到一种莫名的压抑与不安。因为那动作既不粗暴也不猛烈，与平日截然不同，我反而不知道他何时会突然性情大变，再次化身为兽。
虽然曾因性事彻夜未眠，但像这样事后躺在同一张床上的情况，却从未有过，因为以往他总是办完事就立刻离开。为了专辑的筹备工作被拖着奔波了一整天，我已经精疲力竭。万幸的是情事只有一次，那疲惫不堪的身体很快便沉沉地坠入了梦乡。
凌晨时分，因身体不适翻了个身醒来时，看着眼前那光洁的胸膛，我一时有些发愣。本以为他早就走了……近在咫尺的下巴看起来有些胡茬，但我只当那是黑暗造成的错觉。枕着他的手臂而非枕头，这种近乎被拥入怀中的姿势让我感到既尴尬又不适。正想挪动身体稍微拉开点距离，他那结实的手臂却猛地收紧，箍住了我的腰。
“再睡会儿。”
微微睁开的双眼正低头看着我。在那双还残留着睡意的深邃眼眸中，透着一丝疲惫。随即将我抱得更紧的他闭上了眼睛。透过紧紧贴合的脸颊，能感受到他心脏缓慢起伏的律动。
我突然想哭。
因为我真的搞不懂，这个男人为什么要这样。如果他只是一味地凶残暴戾，或许我会觉得更轻松些。虽然感觉睡意全无，但没过多久，我还是再次陷入沉睡。
等我醒来时，他已经不在了。
取而代之留下的，只有欢爱时被他紧紧攥住不放的手腕上，那一圈青色的淤痕。



“之前装得那么清高，到头来还不是为了攀高枝儿？到底是抱上了多粗的大腿，待遇竟然能变得这么天差地别。虽然背后闲话满天飞，可真到了他面前谁都不敢吱声，说是级别完全不同什么的……这到底是傍上了多大的大人物啊？”
“有传闻说是个男的，你知道吗？不过也是，刚出道那会儿他不就因为那张漂亮的脸蛋，经常被叫去各种场合嘛。明明没那命还非要死守着那点自尊心，结果天天被社长揍。早知今日，当初又何必死撑呢，真是搞不懂。”
“那都是算计好的，懂不懂？如果是我，要能捧到这个地步，那点事儿也就是张开腿嘛，根本不是什么大事。托福，这窝囊的人生不就迎来曙光了吗？”
“你个死丫头怎么什么话都敢说！你是没看到那脖子上的咬痕吗？看得我都觉得疼，这种人我可受不了。”
“喂，就算你愿意也没人会找你吧？哪里轮得到你呀？”
我将背靠在拐角的墙上，手里把玩着口袋里的硬币。那被裤子传递的体温捂得温热的硬币，特有的那种既光滑又微涩的触感通过指尖传了过来。看着那两个女人买了咖啡，嘻嘻哈哈地并肩走向另一边的背影，我收回了视线。
……不是他太厉害，而是我太无知了。
本打算在去见作曲家的路上，顺便来办公室看看净汉哥。哥……净汉哥是不是也知道这一切，只是故意装作不知道呢……
我把口袋里的硬币掏出来，塞进了自动贩卖机。净汉哥总是像喝水一样喝着碳酸饮料，而我却因为讨厌那种流过食道时刺痛的感觉而不怎么喜欢。伴随着哐当一声巨响，我从取货口拿出一罐滚落出来的雪碧，朝办公室走去。
“……”
“哥！”
正好和刚从办公室出来的净汉哥撞了个满怀。跟在后面出来的某人看了看喊着“哥”的我，又看了看净汉哥，然后径直从我们身边走了过去。那大概就是之前说的新带的新人歌手吧。
看到他我满心欢喜，走上前把手中的饮料递了过去，咧嘴一笑。只是看到许久未见的脸上满是憔悴，心里不由得有些难过。
“看来真的很忙啊，我给你打了好几次电话，一次都没接……”
“啊，嗯，有点。”
“喝吧，你不是喜欢这个吗？我是特意为了见你才顺路过来的。还好碰到了，要是今天还没见到哥，我真的会很难过的。”
“……”
“净汉哥？”
哥始终不肯看我的眼睛，只是板着一张脸，样子十分古怪。我忍不住轻轻叫了一声他的名字。
原本盯着某处虚空发呆的他，终于将视线定格在了我的身上。那双因为疲惫而浑浊的眼睛里充满了红血丝，看得让人心疼。看来是真的非常忙啊，哥真是辛苦了……
“在中啊。”
“嗯。”
“……希望以后，我们不要再私下联系了。”
“……”
丢下这冷冰冰的一句话，他便要从我身边走过。我伸手想抓住他的胳膊，可还没等我碰到，他的手就粗暴地甩开了。
“哥！”
“……走了。”
“那是什意思啊！”
我追着一声不吭大步走开的他。很想抓住他的手臂问个清楚，但又害怕再次被甩开，最终没敢伸手。
啊，我真是个懦夫。
所以我现在害怕得要命，害怕连哥也失去了。
“哥，你怎么了？出什么事了吗？你在生我的气吗？我是不是做错什么了？哥！”
他猛地停下了脚步。
心急如焚的我为了不让他再往前走，像挡路一般拦在了他面前，直视着他。哥那憔悴粗糙的脸上带着前所未有的冷漠表情，死死地盯着我，终于开启了那紧闭的双唇。
“你应该比谁都清楚才对吧，金在中先生。”
“……”
那一瞬间，仿佛后脑勺被什么沉重的东西狠狠重击了一下。
没有一丝迟疑，哥径直从我身边走过，肩膀冷冷地撞了一下我的肩膀。毫无防备的我，身形猛地踉跄了一下。
“金在中先生。”
那声音里，没有任何感情色彩，冷漠得彻底。
视线低垂，我看到了自己映在地上的那道漆黑阴影。
结果……终究……又是这样吗……？可是……可是，哥。你不该这样对我的。唯独你，不该这样对我。唯独那个曾把我当作亲弟弟对待的哥，绝对不该这样对我啊。你不是说过会理解我的一切吗……哥。哥你……不是相信我的吗……
透过走廊宽阔的窗户倾泻而下的阳光，此刻照在身上，竟是那样刺痛。


“行了行了，听得差不多了就把我放下来吧。哪有捧人捧得这么露骨的？大名鼎鼎的沈昌珉连个得体的马屁都不会拍吗？”
“哈哈，林老师，我这人字典里就没有‘得体’这两个字。别看我这样，我性格可是很热情的。谢谢您肯赏光见面。”
“见面归见面，先让我听听声音再说。我就是因为沈组长把你说得天花乱坠，心里好奇才答应见面的。就是这孩子吧？”
“……我是金在中。”
我们见到了约好的作曲家。没有过多的寒暄，作曲家直奔主题。虽然他长着一张圆脸，看起来颇为和善，但打量我的眼神却相当犀利。不论是露骨的还是含蓄的，对于这种被人上下审视的目光，我已经习以为常到了麻木的地步。但唯独今天，我无法掩饰内心那份惨淡的情绪。
盯着我看了好一会儿，他又转头看向沈组长。
“有点意思，气质挺特别的。那歌唱得怎么样……”
他在堆满杂书和乱七八糟乐谱的桌子上翻找了半天，终于找出一份乐谱，猛地递到我面前。
“看得懂乐谱吧？”
“……嗯。”我点了点头。
“唱唱看。”
“……”
沈组长带着饶有兴致的表情，已经退后了一步。我呆呆地低头看着递过来的乐谱。
“直接唱吧。我是想听你的嗓音，又不是想听伴奏。”
我默默地接过乐谱，目光在那上面停留了许久。满纸都是黑白交错、参差不齐的字迹，背景看起来有些脏乱……我读了一遍歌词，又在心里默念了几遍旋律，紧紧闭上了眼睛。感觉就像独自站在荒凉的原野上一样。
好不容易才睁开眼，垂下了视线。站在昏暗的白炽灯下，面对着两双毫无感情的眼睛，我缓缓张开了嘴。就这样……唱了出来。

并非当下的某时 并非此地的某处
会有接纳我的地方吗
无需掩饰我贫瘠的灵魂
会有拥抱我的人吗
在那干渴的胸膛之上 烈日正熊熊燃烧
我是否也拥有双翼 可以展翅飞翔
星光洒落的天空 如此美丽
像个傻瓜一样 我只能伫立着流泪
这心中的风暴 何时才能停息
在狂风呼啸的世界里 我独自伫立……
无法解开的疑问 没有答案的质问
会有填满我空虚的事物吗
毫无缘由的孤独 苟活于世的痛苦
会有拥抱我的人吗
在那干渴的胸膛之上 烈日正熊熊燃烧
我是否也拥有双翼 可以展翅飞翔
星光洒落的天空 如此美丽
像个傻瓜一样 我只能伫立着流泪
这心中的风暴 何时才能停息
在狂风呼啸的世界里 我独自伫立
并非当下的某时 并非此地的某处
会有接纳我的地方吗……

我瘫坐在原地，喉咙里发出压抑的哽咽声，哭得几乎窒息。
活着本身就是一种煎熬，这份痛苦与委屈交织在一起，让我怎么也止不住眼泪。











第六章

滚烫的液体填满了内壁。在里面射满精液后，他的东西顺滑地退了出去，一直压在身上的重量也随之消失。伴随着嘎吱的声响，床的一侧晃动了一下。紧接着是开关门的声音，浴室里很快传来了水声。
维持着趴着的姿势，我费力地睁开了紧闭的双眼。勉强转过头，看向床头柜上的时钟。透过红肿而模糊的视野，电子钟上的四个数字依稀可见。
眼皮太过沉重，我又重新闭上了眼睛。
整个凌晨被灌注的精液让小腹下面一片湿黏。腰部以下已经完全失去了知觉。
他是在过了午夜的凌晨时分找来的。睡梦中感觉到一丝凉意，刚有些迷糊地醒来，嘴唇就被堵住，迎来了一个滚烫而深沉的吻。
距离上次见面已经半个月了。电视新闻里说他因为合并案去出差了。就在今天……不，直到昨天晚上为止，他明明应该在英国的。
那个粘稠而浓烈的吻持续了很久，他才开始脱我的衣服。撩起衬衫，吸吮着肌肤，啃咬着乳头……粗重的呼吸声在我的耳边徘徊不去。
和他有肉体关系已经五个月了……他依然那样炽热、激情，且随心所欲。仿佛要将这段时间的空缺全部填补回来一般，他一次又一次地在我体内冲撞、射入，直到天都亮了的现在，才肯放过我。
如今我已经多少适应了他的尺寸，后穴不再像当初那样撕裂疼痛。但他那不知疲倦的索取却让我吃不消。尤其是像今天这样的夜晚，我已经累成了一滩烂泥，他却依然精神抖擞。
“啊……啊……”
嗓子哑得厉害。明明今天是最后一次录音的日子。一想起昨晚喊了一整夜，脸就不由自主地发烫。其实并不是因为真的疼，只是……奇怪的是他不停地撩拨我，让我根本无法忍住呻吟。他不知疲倦地折磨着我，导致最后我连羞耻心都顾不上了，任由他摆布，发出了连我自己都觉得难为情的浪叫声。
过了一会儿，水声停了，他从浴室里走了出来。
感觉到脸上投下一片阴影，我偷偷睁开眼，发现全身赤裸的他正居高临下地看着我。明明是早已看惯的身体，那一瞬间我却不知道视线该往哪儿放，游移不定。
“睡会儿吧。”
虽然我很想再睡一会儿，但必须得准备出门了。再过一小时，朴有天就会来接我。上午是平面拍摄，下午是录音……是啊，还有拍摄这回事。我试着在心里悄悄震动声带。嗓子依旧锁得死死的，根本发不出像样的声音。况且带着这一身欢爱后的痕迹，也没法进行拍摄。看来无论如何，今天的行程只能全部推掉了。不知从何时起，那个对任何事都迅速死心、轻易放弃的自己，我已经见怪不怪了。毕竟，我现在连对自己性取向的挣扎都已经放弃了。
偷瞄了一眼正在穿衣的他，我试着缓缓挪动身体。……眉头瞬间皱了起来。
一股从下身顺着脊椎窜上来的酸痛让我呼吸一滞，好不容易才勉强撑起了上半身。经过多次的侵入，内壁似乎已经磨破了。感觉变得迟钝，我用那双酸麻的双腿踩着地面试图站起，身体却猛地晃动了一下。
正扣着衬衫扣子的他朝我走了过来。
啧……
随着一声低沉的咋舌，他一只手搂住我的后腰，另一只手穿过膝盖下方，一把将我抱了起来。身体突然腾空，我下意识地抓住了他的衣襟。紧接着，我被放进了浴缸里。
他连门都没关就离开了。
只剩我一人的浴室里，我打开了水龙头。听着哗哗倾泻的水声，我抱紧双膝，将下巴抵在了膝盖上。到了现在，我依然对他还会来找我这件事，感到不可思议。
沈组长把郑允浩骂了一顿。得益于此，我拿到了一天的休假。唤醒正睡得昏天黑地的我的，是社长的一通电话。他说听说我今天休息，叫我晚上一起吃个饭。我眨了眨眼，愣了一会儿。晚饭……窗外天色早已暗了下来。记下了时间和地点，我迷迷糊糊地从床上爬了起来。
时间已经过得这么快了吗……时钟正指向晚上6点。
手机里躺着一条短信。
‘哥，录音还顺利吗？虽然昨天才见过，但又想你了。嘻嘻，爱你哟^^’
是俊秀。
我也想你，我也爱你。回完短信，我下了床。虽然下身还有些拉扯般的疼痛，浑身也依旧乏力，但还算能动弹。
本想叫有天，但想了想还是作罢了。朴有天他总是按照既定的行程来接送我。真不知道该怎么定义他的身份才好。他既不是专属司机，也不是保镖，更不是我的经纪人。只是郑允浩派来的人罢了。若说是监视者，他又显得有些散漫。在决定称呼他为“有天”的那天起，我就收起了关于他的所有疑问。其实，无论身心，我也早已没有余力去思考那些了。
“哈哈，今天休息了一天，气色果然好多了！听说录音进行得很顺利，怎么样？还吃得消吗？”
坐在预订席上的社长热情地迎接了我，说着些场面话。我侧头淡淡一笑，正要入座，却发现还有一位妙龄女子在场。轻轻笑着眼神致意，气氛却显得有些尴尬。满脸油光、笑得得意洋洋的社长，加上一个素未谋面的陌生女人。这场饭局，总觉得是让人难以下咽了。
社长介绍说，她是某位熟人的千金。今年二十二岁，比我小一岁。长得标致，性格也随和，说是马上就要在演艺圈出道了。社长说既然出道后大家都会成为同事，像这样提前认识一下也没什么坏处。我只好努力掩饰着尴尬，勉强熬过了这顿晚餐。虽然毫无胃口，座位也让人如坐针毡，但我还是凑合着忍了下来。
走出酒店的时候，她脚下踉跄了一下，我顺势扶住了她的胳膊。她羞涩地笑着向我道谢。那副模样既有那个年纪的成熟，又不失活泼，看着并不令人讨厌。若是放在以前，我也许会心动。可是现在的我，无论是外表还是内心，都已经残破不堪，狼狈至极。甚至到了让我怀疑，自己是否还能变回原来样子的地步。

代替先行离开的社长，我将她送上了出租车，随后独自在夜色中漫步了一会儿。三月的最后一夜依然残留着冬日的余寒，凉意透过单薄的衣料，轻轻拂过肌肤。望着首尔那漆黑一片、不见一颗星辰的夜空，我走着走着，突然停下了脚步。费力地掏出了一直在口袋里摩挲着的手机。然后，手指用力地按了下去。
那是那个烂熟于心的号码。
哥……你要躲我到什么时候……你要到什么时候才肯见我……
耳边再次传来那毫无感情的女声，提示转入语音信箱。我合上了翻盖手机。
每次偶然相遇，他都会露骨地避开我，让我根本不敢轻易靠近。因为我害怕，如果再一次被那样冷漠绝情地甩开，我恐怕再也无法鼓起勇气了。直到现在，我已经放弃了太多东西，甚至可以把那些失去的都当作过眼云烟。但在我心里，依然有一些绝对无法放弃的存在。
我的弟弟俊秀，唱歌。
还有净汉哥……那个在我最艰难的时候，给予我最多依靠的人。我还没有亲耳听到，哥为什么要这样对我……正因为心中有太多的猜想，反而光是想象就让我胆战心惊，却也因此更无法轻易放手。
我用愈发冰凉的指尖用力按了按眼角。一阵晕眩袭来。


“昨天还说身体不舒服要休息，怎么跑去见那头老肥猪了？”
“老肥猪”是沈组长用来贬低社长的绰号。昨天的气氛明明像是私人聚会，我很纳闷沈组长是怎么知道这件事的。
他眯着一只眼像是在笑，随手递给我一份报纸。那是那种专门刊登各种不知真假八卦的体育报纸。我的视线不得不死死钉在了占据头版的那张照片上。
‘凭一支广告一跃成为明日之星的新锐JJ！幽会现场被抓拍？！’
是昨天的那个女人。韩素贞。
虽然搀扶着她的那个男人的脸拍得很模糊，但那确实是我。照片拍得很清晰，只要稍微有点眼力见的人，都能轻易认出来。我和她有肢体接触的瞬间，仅仅就是那一刻而已。他们却绝妙地抓拍到了那一瞬间。
一眼就能看出这是摆拍的照片。意识到这是社长的计谋后，我不禁感到一丝苦涩。为了给即将出道的新人制造话题而故意放出绯闻，这种事在这个圈子里早已司空见惯。我只不过是成了那个牺牲品罢了。
“还以为你变得精明点了呢，这让我怎么放心把金在中你放出去啊。”

虽然嘴上在叹息，但沈组长的态度里却看不到一丝担忧。我也觉得无所谓。因为这与事实无关。炒作终究只是炒作罢了。就像我脖子上的伤疤一样。
在冬末寒意肆虐的二月，一家掌控着韩国市场的IT公司发来了签约邀请。
那是手机广告的6个月短期专属模特合约，公司方面欣然接受了。以神秘感为主概念的三部曲预告广告成功引起了消费者的兴趣，而那个特意只突显我脖子上伤疤的平面广告……在引发网民如热病般短暂却狂热的关注、并将其转化为话题这件事上，立下了汗马功劳。还没正式出道，我就仅凭那一支广告一跃成为了明星，而社长不过是恰如其分地利用了这一点罢了。
直到很久以后我才知道，那个跟我签约的公司，原来和郑允浩所在的公司有着合作关系。






推开门走进去，客厅里竟然亮着灯，这让我吃了一惊。郑允浩正坐在沙发上。桌子上大大地摊开着那份报纸。
视线相撞。他的脸像往常一样，没有任何表情变化，冷冷地僵着。只有那双漆黑深邃的眼睛，还能让人片面地窥探到他此刻的情绪。
“把衣服脱了。”
他说道。
我脱下鞋子走进去，从外套开始，将身上的衣物一件件剥离。冰冷的空气沉降在赤裸的身体上。
我明明只是照他说的做了，但他看着我的眼神似乎比之前更加阴沉冰冷了。
虽然对他给予的肉体痛苦和羞耻感已经变得麻木，但我对他的情绪变化却变得异常敏感。这难道就是所谓的变得精明了吗……
“过来。”
顺着他的手势，我静静地走过去，站在他面前。接着，将身体挤进他的双腿之间，跪了下来。解开裤扣和拉链，掏出了他的那个东西。
头发被一把抓住，下巴被迫抬起。俯视着我的那张脸上，眉头明显地紧锁着。我不明白为什么。明明这只是像往常一样做的事而已。
嘴唇贴在了一起。乍看之下冷若冰霜的他，其实全身上下大抵都是滚烫的。结束了那个封住双唇、仿佛要吸走所有呼吸的吻后，他松开了抓着我头发的手。
我顺势低下头，将那个东西含入口中。等到它完全肿胀、让口腔感到吃力的时候，他将我拉了起来。
张开双腿，膝盖跪在沙发上。握住那变硬的东西，对准了后穴入口。呼出一口短促的气息。随着内壁为了适应他的尺寸而被撑开的感觉，那个东西被紧紧咬住。
呼……
保持着坐姿，双手撑在沙发靠背上，低下了头。额头抵在了他的肩膀上。我缓缓地上下起伏。他的手抚过我的后腰。
今天的他，既不粗暴也不激情。只是单纯的冷漠。我知道他在生气。但这种表达方式还是第一次，让我不知所措。这让我感到不安，因为无法挥去那种他在盘算着别的事情的感觉。
他把我放倒在地板上。突然狠狠顶到了最深处，我下意识地吐出一口粗气，死死攀住了他。
啪叽啪叽。
每一次插入带来的冲击，都让身体在地板上摩擦。明明一如既往地粗暴冲撞，却奇怪地感觉他是冷的。我不明白这意味着什么。
唔……哈……
体内难受得厉害，我把头向后仰去。模糊的视野中映入了那张还在晃动的报纸版面。白天沈组长给我看的那张新闻照片，在光线下若隐若现。
……他一直都在看这个吗？
我重新闭上了眼睛。
你到底为什么要这样……










最后一次录音结束了。我们在附近的烤肉店，和欢呼雀跃的录音室同仁及团队成员们举办了一场简单的庆功宴。借着祈祷专辑大卖的名义，大家频频举杯，很快就陆续有人喝得酩酊大醉。在把这些醉鬼一个个安顿好送走后，聚会也就散了。
结完账出来的沈组长，明明看起来喝了不少，却丝毫不见醉意。面对那些连身子都晃晃悠悠站不稳、还嚷嚷着要去第二轮的人，他安抚说等专辑出来了一定请大家喝个痛快，然后把他们一一送上了出租车。而那些还清醒的人，早就自己凑在一起商量着去续摊了。面对沈组长让我一起去的提议，我摇了摇头。
他淡淡一笑，说道：“也是，真正的专业人士就该懂得照顾好自己的身体！这段时间辛苦你了。”说完便爽快地放我走了。
其实我知道，比谁都辛苦的人是沈组长。
“谢谢。”我深深地鞠了一躬。我是真心的。
仿佛什么都懂一般，他露出了和善的笑容，轻轻拍了拍我的背。我知道他是个好人，只是因为我自己的问题，才无法轻易接纳他。
他们离开后没多久，一辆黑色轿车滑行到了我的面前。
朴有天。是他。
“去俊秀那儿。”
看样子，俊秀和他一直保持着联系。虽然朴有天那边看不出丝毫端倪，但俊秀却并不打算掩饰与他的交情。能把那个总是像往常一样靠在车边的他硬拉进家里，一起喝茶、吃饭，聊些琐碎的家常，全都是托了俊秀的福。要是没看到他，俊秀还会主动问起。虽然我觉得这种关心有些过头，但俊秀本就重情重义，再加上曾在危急时刻受过他的恩惠，我想，要对他敞开心扉，应该不是什么难事。
‘哥！……大叔。’
听说我们要来，他大概是一直在公寓门口等着，喊我和有天时，那张脸蛋微微泛红。
我让他辞掉了兼职。虽然看样子他似乎想反驳，但最终还是顺从地答应了，冲我傻乎乎地笑。也许这是我的私心，但我希望唯独俊秀不要活得那么辛苦。只希望他能像同龄的孩子们那样，过得平凡又顺遂……
‘哥喝酒了吗？嗯……还有烤肉味。看来是因为今天录音结束所以喝了一杯吧？恭喜你啊哥，这段时间辛苦了。不过大叔身上怎么什么味道都没有？’
俊秀让我们一左一右地站在他身边，双手不停地比划着，脸上的表情明朗而灿烂。
嘴里叼着没点燃的香烟、正低头注视着俊秀的他，伸手轻轻抚摸了一下俊秀的额头。
虽然心情有些复杂，但我很快便打消了那个念头。不能因为我自己遭遇了那种事，就觉得所有人都会怀揣着那种心思。是你反应过激了，金在中。对俊秀来说，朴有天是个好大叔；而对朴有天来说，金俊秀应该也只是个讨人喜欢的孩子罢了。更何况，朴有天不是还说过他有过妻子吗……
看着那双下垂的眼角弯成好看的弧度、正仰头看着我的俊秀，我伸手轻轻抚摸着他的脸颊。
谢谢你，俊秀啊，谢谢你长得这么好。
你就是我的全部。






透过拉开窗帘的窗户，倾泻而入的阳光刺眼夺目。我试着轻轻睁眼，却因那直射眼底的强光感到难以忍受，只好又重新闭上。阳光照在眼皮上，眼前一片红晕。抵着后背的桌子冰凉刺骨，却又因为积聚的汗水和精液而变得粘腻湿热。
我得到了一周的休假。而距离那次格外冰冷的性事已经过了九天，他在这个大清早就找上门来了。衣服被扒光，我被他拥入怀中。他的身体依然滚烫，但今天的他，心却依然是冷的。
如果要这样，还不如别来找我……
即便是在被他贯穿、身体剧烈晃动的此刻，我依然搞不懂他为何如此。如果是因为厌倦了我，依他的性子肯定会毫不留情地抛弃我，正因了解这一点，我才更加无法理解。太奇怪了……这样的他让我感到陌生和恐惧。
呼吸紊乱、紧闭双唇一言不发只顾着抽送的他，突然一把攥住了我的分身。
“哈……”
腰部不由自主地弹了起来。在依然被插入的状态下，我的欲望被他的手粗暴地套弄着。这个……唯独这个，是我怎么也无法习惯的。
偶尔在他对单纯的插入失去兴致时，就会像这样摆弄我的分身，将我逼到极限，仿佛在恶作剧一般。每当那时，我都会被快感吞噬，只能无助地喘息。
看来今天他也打算这么做。
真的，唯独这个我无法适应。我拼命咬住嘴唇，用手背用力按住了眼角。

“唔……哈……”
他粗暴地晃动着我早已勃起的欲望，大拇指却死死按住了顶端。
哆嗦。身体剧烈颤抖。我想射。
他总是这样。把我逼到极限，却在最后关头猛地刹车。
我移开遮住眼角的手，抓住了他的胳膊。触手可及的是被汗水浸透的柔软衣料。今天，他依然衣冠楚楚。只有我一个人赤身裸体地被这样玩弄，这滋味并不好受，但在我和他的关系中，这其实是再平常不过的事了。就这样死死堵住出口不让我发泄，他又开始抽送起来。
哈……哈……
粗重的喘息声从我口中溢出。肠胃仿佛绞在一起的感觉让我再也无法忍受，我拍打着他的胳膊。
停下……停下……
确实和平时不一样。到了这种程度通常都会放开我的，可他却只是加快了速度。于是，呻吟声无法抑制地爆发出来。发出了连娼妓都未必发得出的浪叫，我带着微弱的哭腔向他哀求。求你放过我吧……
全身滚烫敏感，光是攀附着他就已经耗尽了全力，以至于我根本没听到有人进来的声音。
他的分身深深顶入我的体内，随即身体猛地一颤，射在了里面。与此同时，他也放开了我。
呜啊……
我发出怪异的叫声，喷射出体液后瘫软了下来。无法平复的呼吸不断从刺痛的喉咙里泄露出来。
然后，哐当。
我听到了声响。
有人进来了。我以为是闵室长。
我用疲惫的眼睛仰视着那个调整姿势再次插入进来的男人。锋利的下颌线上方，是倔强紧闭的双唇和鼻尖，然而他的视线却投向了别处。好奇怪，以往做爱途中无论谁进来，他都毫不在意。虽然这曾让我羞耻得想死，但那也只是刚开始的时候。
他那漆黑且深不可测的眼眸正盯着玄关。
啪叽……
随着他的动作，我的背在桌子上被推挤着。他又一次抓紧了我。刚才射在里面的精液顺着腿间流出的感觉让人不适，我皱着眉将头向后仰去。
透过不知何时涌出的泪水，在模糊的视野中，我看到了一个人。
“……”
那双纯真圆润的眼睛，因为巨大的冲击而不住地颤抖着。
窸窸窣窣……
那向后退去的稚嫩身躯瑟瑟发抖，后背撞到了紧闭的门上。
门被人从外面打开了。
与此同时，倚靠在门上的俊秀，身体猛地一晃。
是朴有天。
他一把扶住了摇摇欲坠的俊秀，视线扫向了我，又扫向了郑允浩。
我看到他那张脸瞬间冷若冰霜，伸手捂住了俊秀的眼睛。然后，就这样带着俊秀走了出去。
砰……
门关上了。
在一片空白的大脑中，唯一浮现的，只有俊秀那双颤抖不已的漆黑眼眸。
直到这时，我才意识到，我已经从那双眼睛里被狠狠推开了。
“啊……啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
我发疯似地尖叫着。双手胡乱挥舞，打翻了所有触手可及的东西，拼命挣扎。
这……是梦。不是真的……不是，不是，不是啊啊啊！！！！
他的双手死死按住了我的双臂。轻而易举地，就镇压了我所有的疯狂反抗。
泪水夺眶而出，眼前一片模糊，什么都看不清了。只能感觉到他那冰冷的气息。那令人毛骨悚然的呼吸声，清晰地回荡在我的耳边。
“这是最后一次了，金在中。该死的……这，就是最后一次！”
他向我告别了。
可是。可是……我的世界已经终结了。因为你，我的心……真的已经彻底死掉了。
呸！
我朝他狠狠吐了一口唾沫。但这唾沫却随即落回到了我自己身上。
我声嘶力竭地嘶吼着。
“放手！！放手，你这狗杂种！！！给我放手！！！！！”
一直以来积压的所有情绪瞬间决堤。
“你不能这样……就算再怎么样，你也不能对我做这种事！！为什么！！为什么！！我到底做错了什么！！我到底对你犯了什么罪！！你怎么能这么对我！！你怎么能对我这么残忍！！！你这混蛋！！狗杂种！！放手……放手啊！！！！！！”
呜哈啊……
窒息般的痛苦让我觉得自己快要死了。我是真的，已经死掉了。
被无法承受的愤怒、委屈与悲伤填满的大脑，彻底炸裂了。
















第七章

全身都在剧烈地颤抖，抖得像是要散架。我在街边随手拦下一辆出租车，从撕裂的喉咙里挤出那个地址的名字，那声音与其说是话语，不如说是一串破碎的噪音。
我用双手死死捂住脸。
俊秀啊……俊秀啊……俊秀啊……！！！
门是锁着的。
我冲得太急，除了口袋里胡乱塞进去的几张纸币，什么都没带。我开始砸门，用尽全身的力气，砰！砰！砰！然而，门内死寂一片，听不到任何声响。
我嘶哑地喊着他的名字。
“俊秀啊！！”
“俊秀啊！！”
“俊秀啊！！”
……对不起……这三个字，我连说出口的资格都没有。
我无力地抓住门把，身体顺着冰冷的门板滑落，瘫坐在地上。那无耻的泪水又想涌出来，我拼命地、狠狠地将它压了回去。我的脑子一片空白，完全不知道下一步该做什么。我只是……我只是想见到俊秀，看看他的脸……我想对俊秀……
俊秀啊……我的弟弟……我的弟弟俊秀……
心脏像是被一只无形的手紧紧攥住，窒息的痛楚让我无法呼吸。我曾以为，这个世界上我最害怕的，是看到俊秀哭……是看到俊秀因为我而受伤……我以为那已经是最可怕的事情了……可是……可是……有比那更可怕的。是当他在那双清澈的眼睛里，将我……将我彻底推开的时候……那一刻……我……我大概……会死的吧。
不是身体的死亡。是心先悲伤至死，然后……
就再也活不下去了。

我在那里坐了很久，祈祷着俊秀能把门打开，或者是如果他不在家，能快点回来。突然，有人轻轻拍了拍我的肩膀。我吓了一跳，猛地回过头。一张并不陌生的脸孔正低头看着我。是一位穿着深蓝色制服、面容苍老的保安大叔，他伸手将我拉了起来。
“我弟弟……是因为我弟弟还没回来……”
看着语无伦次、慌乱解释的我，大叔露出了怜悯的神色。但他说有居民投诉了，让我下次再来，一边说着，一边半推半强地把我带离了那里。恍惚间，我看到了电梯镜壁上映出的自己。那是一具早已支离破碎的躯壳，正以此生最憔悴的模样，僵硬地冻结在镜中。
嗒、嗒……午后的阳光刺眼得令人眩晕，我拖着沉重的脚步，在公寓大楼间漫无目的地徘徊，怎么也停不下来。
眼前出现了一个公用电话亭。我咬紧了嘴唇，颤抖着手在外套口袋里翻找，摸出了几枚硬币。
哐当……
那一瞬间，心脏仿佛呕出了一口鲜血，疼得让人窒息。
我拿起听筒，犹豫了许久，才终于用尽力气按下了那一串号码。哥……哥……救救我……
嘟——嘟——
那一声声的信号音，随着时间的推移变得愈发绝望。像是要断掉……却又始终没有断掉……听着那漫长的等待音，我此生从未感到如此恐惧。双腿再也支撑不住，我颓然跌坐在地。就在这时，那个让我如此思念……那个我此刻最想听到的声音，终于从听筒的彼端传了过来。
视线瞬间模糊成了一片水雾。
“哥……净汉哥……”








我静静地看着那不断震动的手机，没有接。
不打算接，如果可以，这辈子都不想再接到这个电话。
拔出手机电池，然后迈开脚步。
——那天，你明明在哭啊……
被整个世界的重量压垮，独自蹲在巷子角落里，压抑着哭声，肩膀一抽一抽的。我那时就想，我一定要守护这样的你。你除了年幼的弟弟，再没有一个可以依靠的人，对我来说，你真的就像家人一样……比我亲弟弟还亲。我对自己发誓，至少我，要一直陪在你身边……正是因为这样……正是因为这样，我才放弃了你。
听起来像个懦弱的借口，但这却是我……能为你做的唯一的事了。
用手掌使劲按了按脸颊，从口袋里摸出钥匙，打开了那扇紧锁的门。感应灯随之亮起，玄关一片通明。家里很安静，想必是累得睡着了。
脱下鞋，走进客厅，打开了灯。
今天早上出门时，她的症状已经到了最严重的地步，我不得不把她绑在房间里才能出门。脱下外套，正要走进房间，身体却猛地僵住了，再也无法移动分毫。眼前展开的景象，让血液瞬间凝固。
“好久不见了……”
“！！！”
是他。是那个……将 推入万劫不复深渊的始作俑者。那个男人。那个狗崽子。
早上还被牢牢捆住的喜延，此刻四肢自由，被解开了。但她那涣散的瞳孔、嘴角流下的涎水，以及脸上痴傻的笑容，无一不昭示着——她被注射了药物。
轰的一声，我的理智断了线。
怒火冲顶，我疯了一样朝那个畜生扑了过去。
“你这个狗崽子——！！”
拳头甚至还没能触碰到他，就被几只粗暴的手瞬间压倒在地。
“呃啊！！”
一声痛苦的闷哼不由自主地从喉咙里挤出。一个男人用膝盖死死顶住我的背，反剪双臂，轻易地将我制服。
那个狗崽子，就在我眼前，轻蔑地笑着。他动了动手指，另一个人走上前来，开始搜我的口袋。那块被拆下的手机电池，轻而易举地被他们找到了。
“啧啧……”那个畜生怜悯似的咂了咂舌。他从手下那里接过电池，装回手机，然后按下了开机键。
“金在中……金在中……金在中……金在中……”屏幕上不断闪烁着同一个名字。
他冷笑着，声音像是从地狱传来。
“看来，我的话你终究是半句也没听进去啊。”
那个畜生用眼神示意了一下。角落里，正沉浸在幻觉中傻笑的喜延被那些男人架了起来。
我双眼充血，发了疯似地嘶吼着：“操你妈的狗杂种！！把她放下！！！”“把好好的一个人害成药瘾子还不够吗？！你们这群畜生！！”“我怎么能那样做！！！我怎么能对在中那样做！！！！！”
他那擦得锃亮的皮鞋鞋尖，在我眼前晃了晃。
“金在中，或者那个丫头。二选一。”
“你到底为什么要这样对我们！！！”
男人轻轻耸了耸肩，一脸无所谓的表情：“没什么特别的理由。嗯……或许可以说，真正的猎人，一旦咬住了猎物，是不会轻易松口的。”
此时，他那双浑浊的眼睛里，正闪烁着令人毛骨悚然的疯狂光芒。
清脆的皮鞋声渐行渐远。喜延被带走了，只剩下我一个人被扔在角落里，遭受那群男人雨点般的拳打脚踢。即使被打得只能发出“呃、呃”的闷哼，我也始终没有停止那绝望的嘶吼。
“你这个狗杂种！！放了喜延！！她是无辜的！！你这个畜生！！！！”

透过紧闭的窗帘缝隙，刺眼的阳光硬生生地挤了进来，勉强唤回了一丝游离的神智。昨日像条死狗一样被疯狂毒打的身体，在苏醒的瞬间便开始了尖叫。那种无法形容的剧痛传遍四肢百骸，我不由自主地发出了一声凄厉的呻吟。艰难地翻动着仿佛被揉皱了的身体，仰望着天花板。那双被揍得高高肿起的眼睛，只能勉强捕捉到日光灯模糊惨白的光晕。
眼角感到一阵湿热，有什么东西顺着脸颊滑落了。到底是从哪里开始出错的呢？明明和喜延，过着虽然贫穷但幸福的新婚生活啊。因为用“太忙了”做借口吗？还是因为当你说最近经常看到幻觉时，我没有哪怕多听进去一句？那才是我的罪孽吗？所以……现在是在惩罚我吗？喜延啊……我做梦都不敢想象，你竟然正在被那黑色的毒品一点点吞噬殆尽……
呜咽声从紧咬的齿缝间崩裂而出。独自躺在地上，一边诅咒着无能的自己，一边痛哭流涕。
就在这时，耳边传来了熟悉的手机铃声。
不……不行……
然而，心中那股黑暗的求生欲却趁虚而入，像毒蛇般缓缓抬起了头。昨天，那个畜生特意把手机开了机。他想要的只有一样——『把金在中叫过来……叫到这里……你只要做这一件事就好。』
身体像是被操纵了一般，扭曲着剧痛的躯干，向着手机所在的地方一点点爬去。屏幕在闪烁。我低下头，看着那个名字。
“在中啊……”
那个曾发誓要守护一辈子的弟弟，在中。
眼泪再一次决堤而出。对不起，在中啊……我……我只是……只是……
剧烈颤抖着的手，缓缓翻开了手机盖。断线的泪珠大颗大颗地砸在地板上，汇聚成一滩绝望的水渍。耳边，传来了在中那仿佛下一秒就会断气的虚弱声音。
—— “哥……净汉哥……”
在中用那种仿佛下一秒就会彻底崩溃的哭腔，那样呼唤着我。
我……可是我……对不起，在中啊。我真的无法放开她的手……她是我深爱的人啊……只因为我太爱她了……对不起。真的对不起……
“在中啊……”
我拼命将涌上喉头的呜咽生吞了回去，死死压制住声带上那因恐惧和愧疚而产生的颤抖，然后……将那帮人指定的那个该死的地方，告诉了在中。甚至，仿佛嫌这背叛还不够彻底，我又补上了一句——我想见你，快点过来。
就这样，在兄弟与爱人之间……我选择了喜延。

出租车停下的地方，是一片破败偏僻的酒店区。穿过那一排排灯红酒绿的娱乐场所和酒肆，在后方那密密麻麻、如同蜂巢般挤在一起的三流旅馆和汽车旅馆之间徘徊许久，我才终于找到了哥说的那个地方。
电话里听到的时候，我根本没想到会是这种地方。一股酸涩的悲伤猛地冲上喉咙，我想问他，为什么一个人躲在这样肮脏的地方受苦？他说他病了……他说让我来……正因为这样，我连那句“我也很痛”都没能说出口。
我也好痛……我也……我也好痛啊，哥……我把这些想说的话全都狠狠咽回肚子里，只是点点头说，我知道了，我现在就过去。只因为那句“快点来”，让我觉得……心痛到骨子里，却又带着一丝庆幸——即使如此，哥依然是我的人啊。我强忍着又要决堤的泪水，坐上了出租车。
此时此刻，我用力按了按眼角，走进了电梯。伴随着“滋——”的一声电流音，门缓缓合上。老旧的电梯发出让人不安的晃动声，一阶一阶地向上攀升。
在这短暂的时间里，我不得不死死按住那颗仿佛扎满了尖刺、剧痛无比的心脏。哥……俊秀他……俊秀他……我还能说什么呢……归根结底，这一切都是因为我……为什么我……我为什么会如此自私地想要寻找一个可以依靠的人……即使对自己这种卑劣的想法感到厌恶至极，但我……真的需要。在见到俊秀之前，我需要有什么东西能支撑住摇摇欲坠的我……我要见到他……哪怕见到了也无法得到原谅，我也必须见到俊秀……在那之前，我不能就这样毫无意义地倒下……所以……所以，我……
我站在了哥说的那个房间门口。603号……
面对着那扇油漆斑驳剥落的深蓝色房门，我按响了门铃。
站在那扇破旧的门前，等待门开启的那一瞬，一段久远的、仿佛童话般温暖又心酸的记忆突然涌入了我的脑海。那是我曾经用来哄慰俊秀的谎言，也是我唯一的信仰。
『云层的那一边，有一片碧绿的森林。那里的阳光温暖得像是要溢出来一样，会唱歌的妖精们翩翩起舞，微笑着向我们招手，说“快来呀，快来呀”。总有一天……总有一天，我们也能跨越那片云层，去到那里。等到我们俊秀长得再高一点，年纪再大一点，能够听懂哥哥说的话时……等到那一天到来，我们就再也不用像现在这样流泪了。哥哥向你保证。爸爸和妈妈，一定就在那一边等着我们呢……』





“哈啊……哈啊……”粗重的喘息声不断从干裂的唇间迸出。流淌的鲜血糊住了视线，眼前一片血红。脚下踩过的碎玻璃渣，毫不留情地刺穿脚底，深深扎进肉里，但我根本顾不上这些，甚至无法停止向后退缩的步伐。左手死死攥紧的那块玻璃碎片，反噬般割破手掌，温热黏腻的血液顺着指缝滴落。眼泪如决堤般汹涌而出，打湿了脸颊……下巴……还有已经脏污不堪的衣领。
“别过来……别过……来……别过来！！！！！”
我近乎癫狂地尖叫着。
然而，那些男人只是轻蔑地嘲笑着我的垂死挣扎，那一双双令人作呕的、狰狞的手，依然慢条斯理地向我伸来。我就像个发作的癫痫病人一样剧烈抽搐着，再次向后退了一步。这具早已无法自控的身体，在绝望中摇摇欲坠。
咔嚓。脚下的玻璃碎片发出刺耳的碎裂声，与此同时，后背触碰到了一处冰凉的、低矮的窗框。
咯噔。
我的动作停滞了。
面前那个男人发出了阴森的冷笑声。是他……那个在“那一晚”拿刀指着我的男人。此刻，他正对我露出一抹残忍的微笑，像是在召唤一只待宰的牲畜般，朝我勾了勾手指。
“那里很危险哦，快点……到这儿来。快点。”
“呜呃……”
我缓缓松开了那一直死死攥紧的左手。啪嗒……那块被我视为最后武器的玻璃碎片，无力地坠落在地。混合着鲜血的泪水，顺着下巴尖，滴答、滴答……砸在地面上。
明明是四月，窗外吹进来的风却带着令人战栗的寒意，穿过那扇破碎的窗户，扑面而来。
我下意识地抬起头，望向天空。头顶上方，明亮得有些不真实的阳光正倾泻而下。那光芒太过耀眼，我不禁眯起了双眼。那璀璨的光束在我的视野里无限晕染、扩散……在那遥远的地方，在那云层的彼端，仿佛有着像笑声一般温暖的阳光在荡漾……那乘着云朵飞舞的光芒，仿佛在对我说“快来吧”，正微笑着向我招手。
我缓缓转过头，最后一次望向那些将我逼入绝境的人。随后，我笑了……也哭了。
对不起，俊秀啊……是哥哥……是哥哥做错了……
我的双手撑住窗框，摇摇晃晃地站了上去。就这样，将这具肮脏破碎的身体，彻底交给了风。那一瞬间，闪耀的阳光温柔地拥抱了我。









第八章

我折了一只纸飞机，随手扔向了窗外的天空。它在空中划出一道无力的弧线，摇摇晃晃地飞出窗棂，随即颓然坠落。我双手枕在脑后，就这样躺着，透过那方正的窗框，望着那片被框住的蔚蓝苍穹。
妍华走了。没有痛苦，也没有呼天抢地，她就像她生前的性情一样，安安静静地迎来了死亡。
我也病了七年，爱了十年。这其中，有三年是无与伦比的幸福，而剩下的七年……依然算是幸福吧。虽然眼睁睁看着她一天天枯萎并不是什么令人愉悦的事，但我不想犯那种愚蠢的错误——被悲伤压垮，从而浪费了最后能陪伴她的时光。
升腾的烟圈如夏日的雾霭，随风消散，无影无踪。
送走她的那三天，我哭得昏天黑地；接下来的十天，我水米未进；即使在睡梦中，眼泪也会沾湿枕头。整整四个月，我就像个废人一样活着。我心中的爱情，已经随着她一同烧成了灰烬。如今剩下的，只有漆黑、死寂的余灰。
手机震动了一下，屏幕上跳出一条短信。
『—— 出来见个面吧。太久没看到你的脸，我都快出现戒断反应了。这该死的公司正闹“视觉饥荒”，连个能满足我审美的脸蛋都没有。见面吧，填补一下我的“饥饿感”。』
是昌珉。别看他话说得这么没趣，但我心里清楚，他是因为担心我，才想方设法要把我叫出去的。回想起来，从高中入学典礼上他对着我这张脸大喊“挖到宝了”、上演那场极度丢人的自嗨游行开始，我们结下这孽缘已经整整12年了。到了现在，大概已经成了那种只看眼神就能读懂对方的关系了吧。
指尖那半截烟灰已经烧到了尽头，摇摇欲坠。我随手弹了弹烟灰，侧过身子支撑起身体。出门啊……整整四个月零十三天，我一步都没有迈出过这扇门。
我重新平躺下来，仰望着窗外的天空。明明已经是送走秋天、即将踏入冬日的门槛，但这倾洒下来的阳光，却依然温暖得让人有些恍惚。
手机屏幕又亮了一下。
『 —— 允浩回来了。他问起你了，威胁说要是你还活着，就把那张值钱的脸露出来让他看看。我本来想揍他一顿的，好不容易才忍住。』
郑允浩啊……那个在权力斗争闹得最凶的时候跑到国外的家伙，这又是吹的什么风，竟然回国了？不过也是，算算时间，他也确实该回来收拾残局了……手中的手机微微发烫，我换到左耳接听，顺手将燃尽的烟头摁灭在烟灰缸里。
“去哪儿？”
『 CLUB 9。最晚十点，别迟到。』
我合上滑盖手机，拖着沉重的身躯慢吞吞地站了起来。……看来得先去洗个澡了。我都快记不清上一次沾水是什么时候的事了。




他弯下腰，捡起那个被我随手扔在脚边的烟头，然后轻轻地放在我的手心里，甚至还贴心地帮我把手指合拢握紧。做完这一切，他对我粲然一笑。我就那样怔怔地看着那个背影，看着那个小小的身影把别人扔掉的垃圾也一个个捡起来，丢进垃圾桶里。所以说……这意思是让我自己扔到垃圾桶里去，对吧？我盯着掌心里那个被我扔在路边、却又被那个少年送回我手中的烟头，一时有些发愣。
就在这档口，红绿灯变了。明明是一条空旷冷清的马路，别人根本不管红灯绿灯直接横穿，可那个少年却一直等到绿灯亮起，甚至还左右仔细确认了一番，才迈开步子向右侧穿过斑马线。他那乌黑柔软的头发随着步伐在空中轻盈地跃动着，那种蓬松感……真像只小狗啊。

距离约定的时间还早得很，我在洒满阳光的公园长椅上躺了许久消磨时光，才动身前往约定的地点。
入夜后，空气里透着一股凉意，变得相当寒冷。我拢紧了衣领，抽出一根烟叼在嘴里。CLUB 9 啊……以前我也经常和昌珉、允浩那两家伙来这儿混。后来之所以慢慢不来了，是因为那个地方的氛围变了——从最初那种带着点忧郁的高级感，逐渐堕落成了纯粹的颓废与糜烂。
昌珉和允浩那两个家伙虽然算不上什么清清白白的善茬，但也并不怎么热衷于那种肮脏下流的玩法。而且那时，我的身边有了她。于是我戒掉了 CLUB 9，甚至一度疏远了那两个朋友，就这样带着她，开始了隐居般的生活。那是一种不知名的怪病……那个曾被医生断言也许今天死、也许明天就会死的她，硬是撑过了七年，才最终离我而去。
来的路上飘了一阵雨，把街道弄得阴冷潮湿。我顺着这条湿漉漉的路，朝 CLUB 9 走去。巷子口停着一辆高级轿车。我拿下叼在嘴里的烟，伸手在贴着深色防窥膜的车窗上敲了两下。车窗缓缓降下，一张熟悉的侧脸露了出来。
“哟。”
“看来还真是没死啊。”
“如你所见。”
我环顾四周，没看见昌珉的影子。看着推门下车的允浩，我问了一句：“珉那小子呢？”
七年的岁月过去了，如今的他已经彻底蜕变成了一个成熟的男人。光是站在那里，那周身散发出的强大气场便令人无法忽视。他下了车，回头看了我一眼，随即若有所思地轻轻点了点头。
“从以前开始，你我好像总是这样被沈昌珉那家伙摆弄。”
听着那沉稳厚重的嗓音，我大概明白是怎么回事了。在我们关系还很僵的那段日子里，昌珉为了让我们“增进感情”，总会搞些莫名其妙的局，强行制造我们独处的机会。虽说这招并不怎么高明，但最终倒也确实奏效了——大概是从我们在彼此的拳头中找到了某种共鸣开始吧。那时候，我虽然嘴上不说，心里其实很看不惯依仗着金钱和权势横行霸道的允浩；而允浩大概也同样瞧不起明明一无所有、却还要死撑着那点可笑自尊的我。
一个是有权有势、傲慢任性的天之骄子；一个是穷得只剩下一副躯壳、全靠自尊和狠劲撑着的底层混混。
我们这样两个人能以“朋友”相称，如今想来，倒也是件滑稽的事。
但无论如何，郑允浩这人有一点——只要被他认定是“自己人”，他就会毫无废话地成为你最坚实的后盾。
“我是说过想见你。”
“听说了。刚回来不久吧？”
“老头子快不行了，就这两天的事。”
“这样啊。”
我与世隔绝太久，对外面的世界两眼一抹黑，竟然连那个赫赫有名的韩荣集团名誉会长病危的消息都毫不知情。这也意味着未来的日子注定不会太平，一场巨大的动荡在所难免。当然，处于这场风暴中心的，必然是郑允浩这家伙。一旦那位会长咽气，恐怕到处都会开始一场残酷的肃清行动吧。
“叫你出来，不光是为了看你一眼。”
我正纳闷，为什么偏偏要选在这里。对于一场阔别七年的重逢来说，这地方未免有些太不合时宜了。
刚从车上下来的闵室长向我致意，我冲他点了点头。本以为当年他会随允浩一同出国，没想到这些年他一直守在会长身边。如今随着允浩归国，看来他也终于回到了原本的位置。当初执意要按下那个一心想追随去国外的闵室长的，正是允浩。他大概是需要在韩国留下一颗绝对值得信赖的棋子吧。
就在我们要走进俱乐部的途中，有人轻轻撞到了走在左侧的允浩。
“对不起……”
那人留下了一句低沉而沙哑的道歉，匆匆鞠了个躬，便迅速消失在了巷弄的深处。向来极度厌恶与他人肢体接触的允浩，一脸淡漠地伸手拍了拍刚才被那人碰到的地方，仿佛那是沾染了什么灰尘一般。
幽蓝色的灯光下，俱乐部里充斥着呛人的烟味和某种令人可疑的甜腻香气。趁着俱乐部经理认出了允浩，正忙着和他们寒暄的空档，我随便找了个空位一屁股坐了下来。这里曾经残留着我们那点青涩而鲁莽的回忆，如今荡然无存，早已彻底沦为一个散发着颓废与享乐恶臭的巢穴。到处都是赤裸着白惨惨皮肤的人，沉溺在快感中的黏腻呻吟声，像幽灵一样在浑浊的空气里飘荡。
我将头靠在沙发背上，身体尽量舒展成一个慵懒的姿势，斜眼望着那漆黑的天花板。嘴里叼着的香烟燃了一截，灰白色的烟灰“扑簌”一声掉落下来。眼角瞥见允浩正往更里面走去。我将手里抽完的烟蒂狠狠摁灭，重新又叼起一根，拖着懒散的步子跟在他身后走了进去。整整四个月零十三天，我曾以为已经彻底遗忘的尼古丁，就这样再次轻易地侵蚀了我的身体。
“啊啊啊啊——！！！”
穿过守在门口那两名体格健壮的男人，掀开那厚重的黑色天鹅绒帘幕，刚一踏入门内，一声充满极度恐惧的惨叫便刺穿了耳膜。在那暧昧的暗红色灯光下，一场活生生的“人间狩猎”正在上演。
我仰起头，将一口灰白色的烟雾缓缓吐向半空。音响里传出的那种色情片特有的黏腻呻吟声充当着背景音乐，与那凄厉的尖叫声交织在一起，显得格外刺耳。我斜靠在旁边的墙壁上，冷眼旁观。
这种事，我也只是有些耳闻。据说有个混账圈子，专门从不知名的地方弄来些“还不错”的孩子，肆意玩弄直到腻味，最后像扔垃圾一样把人毁掉扔掉。
呵，都是些陈年旧事了。看来这种恶习和恶趣味不仅没消失，反而更加变本加厉。
允浩突然停下了脚步，我看到了他那宽阔挺拔的黑色背影。视线下移，一个满身伤痕、瘦骨嶙峋的身躯正死死抱住允浩的腿，绝望地抽泣着。那个浑身是血的人，是个男人。从那些猎手那里一路连滚带爬逃到这里的路径上，拖出了一道触目惊心的血痕。
有个正舔舐着沾血刀刃的家伙，伸手抓住了那个挂在允浩腿上的男人的左脚踝。那只脚踝已经断了，正诡异地耷拉着。
惨叫声再次响起。
那个抓人的家伙，被药物和酒精浸泡得满脸惨白，眼中闪烁着疯狂的光芒。这张脸……似乎在哪里见过。我歪了歪头，一时却想不起来。
为了不被那个疯子拖走，那个男人发出了撕心裂肺的嘶吼，更加拼命地死死缠住允浩的腿。他的下半身已经被那个疯子拽离了地面，悬在空中。那副惨烈至极的模样，让我胃里一阵翻腾，恶心感涌了上来。但我忍住了。我也没资格唾弃这帮人。为了赚钱，亲手结束别人性命这种事，我不也干过吗？算了。我不后悔。毕竟正是因为那些钱，才让妍华多活了七年。
允浩那冷漠而低沉的声音在空气中沉沉地回荡。
听到这话，那个男人松开了拉拽脚踝的手，但他转而扭动着脖子，露出了那一排整齐却森白的牙齿，以及那个塌扁的鼻子。
我想起来了。郑尚旭。那个仗着自己是郑允浩本家的亲戚，上学时就总是把家族名号挂在嘴边，整天昂着头横行霸道的混账东西。
“嚯哦～瞧瞧这是谁啊？这不是那个不可一世的郑允浩吗？”
面对郑尚旭那挂满一脸腥臭笑容的搭话，允浩连个正眼都没给。他的视线，始终钉死在地面上，那里正趴着那个死死缠在他腿上的人。
允浩微微抬起脚，用坚硬的皮鞋尖，挑起了那人的下巴。那人脸上蓄积的浑浊液体——不知是血、汗水还是泪，顺着那光滑蹭亮的皮鞋面，蜿蜒滑落，留下一道污痕。若是换作平常，胆敢有人这样触碰甚至弄脏他的裤脚，允浩早就毫不留情地一脚把这人踹飞出去了。然而此刻，他竟然没有动怒，反而表现出了一种令人费解的兴趣。这简直是破天荒的异常。
“呜呜……呃……”
那人还在不断地抽泣，他的脸早已被打得面目全非，凄惨至极。但我依然能看清，那上面每一寸肌肤、每一个表情纹理中，都填满了极致的恐惧与绝望。
我认得那种表情。我也知道那种心情是怎样的。
虽然缘由截然不同，但在被逼至绝境时，那种足以吞噬灵魂的恐惧与绝望，本质上大概是一样的吧。
“正如你所见，我们在玩游戏呢。怎么样……要一起来吗？”
允浩收回了那挑起对方下巴的鞋尖。就在那只脚落回地面的瞬间，那个匍匐在地的人猛地瑟缩了一下，随即再次将脸死死埋进了允浩的脚边，身体因极度的恐惧而剧烈地痉挛着。直到这时，允浩才终于舍得将目光投向郑尚旭。他侧过头，对身后的闵室长使了个眼色。
那个瘦弱的男人嘶喊着，手指死扣着布料，拼了命地不肯松手。闵室长费了好一番力气，半是安抚半是强硬地，才终于将这块“粘”在允浩腿上的血肉模糊的躯体剥离了下来，退到一旁。干瘦的身体仍在因恐惧和剧痛而疯狂地扑腾颤抖，像极了一只濒死的鸟。闵室长脱下自己的西装外套，轻轻盖住了那惨不忍睹的景象。
允浩一脸淡漠地弯下腰，毫无诚意地随意拍打了两下裤脚上沾染的血迹。
随后，那沉稳而压迫感十足的脚步声响起了。
嗒、嗒、嗒。
他一步步逼近了郑尚旭，直视着那张因愤怒和错愕而彻底扭曲、正死死瞪着他的脸。
“啊啊啊啊——！！！”
这是一个发生在电光石火之间的瞬间。允浩夺过了郑尚旭手中的刀，反手一挥，动作行云流水般冷酷——
噗嗤。他像穿肉串一样，生生将那只手掌钉死在了旁边的桌子上。
“啊啊啊啊——！！！”
郑尚旭发出了杀猪般的惨叫，那只被利刃贯穿、死死钉在桌面上的手剧烈地痉挛着，抖得不成样子。允浩根本没给他喘息的机会，一把揪住他的头发，狠狠地将他的脑袋“砰”地一声砸向了桌面。
允浩微微弯下腰，以此种压迫性的姿态俯视着那个男人。他那毫无波澜的声音低沉地响起，每一个字都清晰得令人胆寒。
“这浑水你搅得倒是挺起劲啊。一个只配躲在老头子屁股后面、苟延残喘的废物。警告只有这一次，给我记清楚，要是再敢挑战我的底线，你就别想再有以后了。”
“咳呃……！”
允浩松开了按着郑尚旭脑袋的手，直起身来。他转过头，再次看了一眼那个人。那个被裹在闵室长的西装外套里，已经陷入极度恐慌、神智几乎完全崩溃的人。
呵……想要从郑允浩那张万年不变的冰块脸上读出什么别的情绪，这可不是件容易的事。但我很确定，他对这人产生了兴趣。一种绝对不该出现的兴趣。
允浩重新将目光投向那个因剧痛而还在拼命挣扎的郑尚旭，冷冷地抛下了一句话。
“那个东西，我要了。”
在允浩打着留学的幌子于海外扩张势力的这段时间里，郑尚旭就像个寄生虫一样依附在老头子身边，肆无忌惮地干尽了各种肮脏勾当。为了处理那些烂摊子，郑允浩没少头疼。而今天，为了下达最后的通牒，他才踏足了这个简直像是郑尚旭私人据点一般的 CLUB 9。我不禁在想，偏偏选中这个允浩曾经几乎以此为家的 CLUB 9 作为自己的大本营，这该不会是郑尚旭那扭曲的自卑感在作祟吧？
而作为这一场警告的“代价”，允浩带走了那家伙的猎物。代价么……作为战利品来说，这东西毁坏得未免也太严重了些。
看着闵室长将那个男人抱起放进车后座，我转头看向了允浩。他正掏出一根烟叼在嘴里。我从口袋里摸出打火机，凑过去替他点上了火。也就是在这一刻，我大概隐约猜到了他把我叫到这里来的理由。
“那种事，我现在不干了。”
他大概是急需一个信得过的人吧。如今支撑着韩国经济半壁江山的韩荣集团，追根溯源，本就是从黑道组织洗白起家的。别看郑允浩现在衣冠楚楚，顶着留学归来的精英光环，但他的根基，终究是扎在那堆刀口舔血、好勇斗狠的亡命之徒里的。
老头子一死，遗嘱一旦公布，势必又是一场腥风血雨。在那期间，那些只能在水面下进行的、见不得光的“清理工作”，他想让我来接手，这也是意料之中的事。曾经，为了给妍华治病，我确实需要钱，甚至为此可以化身恶鬼。但现在，那个理由已经不存在了。我不需要了。
“我知道。”
他的回答简短而干脆。
长时间的沉默后，他回过头看着我。然后，轻轻地，在我肩膀上拍了一下。
那个动作很轻，却带着某种只有男人之间才懂的重量。
“我只是好奇，你是不是还活着。”
“……”
“嘛，虽然多少也有过一点想用你的念头……但我还没蠢到要把生意交到一个连活下去的意志都没有的废人手里。”
是啊。事实上，即便是在这一刻，我也因为那无法填补的空虚，正在内心深处不断地崩塌、粉碎。允浩看人的眼光向来毒辣得很。我又怎么可能瞒得过他的眼睛呢。
我静静地扯了扯嘴角，试着露出一个笑容。可就连我自己都感觉到了那笑容的僵硬和生涩。看来，除了这具毫无用处的躯壳，其他的早就随着妍华一起被埋葬了吧。
“走了。”
“嗯。”
看着他坐进那辆和他本人一样漆黑肃杀的轿车里，我也转过了身。风吹过，手中未尽的烟雾在空中散乱开来，像是那无处安放的泪痕，徒劳地在虚空中抓挠着。无论是室内还是室外，无论是在灿烂的阳光下还是阴沉的雨云下……
没有了她的世界，永远都只是一片彻骨的寒冷。



回程的路上，我发现烟盒已经空了。我想起白天经过的时候，似乎瞥见这附近有一家超市。
“麻烦给我一包登喜路。”
就在我伸手摸索钱包的瞬间，胃部突然传来一阵尖锐的抽痛，像是在抗议。
一天……两天、三天、四天……屈指一算，我竟然已经整整四天粒米未进了。以前是为了那个理由活着，现在连那个理由都没了，吃饭这种事自然也被抛诸脑后。我对收银员说了声“稍等”，便转身走进了卖场内部。
本以为只是个普通的社区超市，没想到规模居然不小，绕了一圈，竟然没能轻易找到我想买的东西。正当我站在货架间感到有些棘手时，几步开外，一个正在整理货架的店员映入了眼帘。
嗒、嗒。我拖着沉重的脚步走过去，在那位穿着印有超市Logo的背心、正全神贯注埋头工作的店员肩上轻轻拍了两下。那人正为了把最后一件商品摆上去，踮着脚尖，向着够不着的高处费力地伸展着身体，嘴里还发出轻轻的用力的声音。随着他的动作，那头乌黑柔软的短发在脑后蓬松地、一颤一颤地抖动着。那模样，简直……就像是一只毛茸茸的小狗。
“……”
实在看不下去那笨拙的样子，我伸手从那人手里拿过那个怎么也放不上去的商品，轻松地替他摆回了货架上。那人的身体明显僵了一下，随即立刻转过头来看我。
这张脸……存在于我的记忆之中。是那个少年。那个白天把烟头捡起来塞回我手里、然后对我粲然一笑的少年。
少年那双原本就圆润的大眼睛，此刻因为惊讶瞪得更圆了，直直地仰望着我。紧接着，像是反应过来什么似的，连忙低下头，对我深深鞠了一躬表示感谢。
‘谢谢您。不过……’
他那双眼角微微下垂的眼睛，此刻弯成了一道柔和的月牙，再次抬起头看着我。比起倒映在那双漆黑圆亮眼眸中的我的倒影，他那整齐而又有些生涩的手势语言，更让我瞬间定在了原地，动弹不得。
‘您好像就住在这附近呀？刚才白天我也看到您了……’
他下意识地比划着手语，随即像是突然意识到我可能看不懂，露出了一个慌张又有些不好意思的表情，“嘿嘿”地傻笑了一下。
我怔怔地低头看着那双小小的手。记忆这种东西……还有痛苦这种东西……原来就是这样啊。
我以为只要拼命压抑、假装遗忘，一遍遍告诉自己“没事了”，就能真的过去。可哪怕只是指甲盖那么大的一点契机，那些情感就会像被卷入风暴一般，化作滔天巨浪，瞬间将我吞噬殆尽。我再也控制不住，伸手捂住了双眼。滚烫的眼泪瞬间浸湿了掌心，顺着脸颊肆意流淌。
妍华是个孤儿。她患有一种连名字都叫不出来的绝症，不知道什么时候就会死，在人间如同炼狱般挣扎了七年，才终于结束了那短暂的一生。还有……还有……她是个哑巴。
为了她，我学会了手语。为了我，她也努力地用手语表达着爱意。我们就是那样相爱的。
我在那个手足无措的少年脚边，缓缓蹲下身去，像个孩子一样，旁若无人地痛哭失声。
我本以为，剩下的悲伤早该随着那最后一把骨灰，一同烧成灰烬，随风而逝了……
原来并没有。
一点都没有。










第九章

‘我不哭的。’
“你明明长了一副随时都会哭出来的样子。”
‘可是，我真的不怎么哭。’
“……为什么？”
那时，我只是单纯地这么想罢了。在被那群黑压压的混混围住，连呼救声都发不出、吓得整个人都僵白了的时候，我把他从那帮人手里拽了出来。可他却不顾自己那早已破皮流血的嘴角，反而盯着我沾染了别人血迹的拳头，一副泫然欲泣的模样，问我为什么要那样吓唬他。他那泛红的眼眶，让我看着就觉得心疼。所以，我就想逗逗他，想看他哭一次。我甚至还开了个无聊的玩笑，说“亏我好心救你，连句谢谢都没有吗？”
因为我知道，那些说自己“不怎么哭”的人，往往只是因为他们在心里压抑了太多的东西。
然而你没有哭。你只是拉过我那只沾满血污的手，用自己干净的T恤下摆，一点一点地帮我擦干净。然后，你又用那张快要哭出来的脸，对我笑了。在那盏昏黄暗淡的路灯光下，在那张清澈纯净的脸庞上……我……我只是，无法移开视线。
‘因为哥哥会难过。’
“……”
‘我哥哥啊，他最难过的事，就是看到我哭……他那张苍白的脸，什么话也不说，只是……只是那样无穷无尽地看着我。无穷无尽地……那样的话，我……这里就会好痛，这里……从那以后，我就讨厌哭了。所以我不哭。’
低下头，用小小的拳头轻轻拍打着自己的胸口。那副故作坚强的样子，让我看着只觉得……心都凉了。





俊秀猛地甩开了我的手。他那瘦弱的身躯剧烈地颤抖着，像是见了鬼一样惊恐地向后退了几步，随即转身，不顾一切地冲下了楼梯。嗒、嗒、嗒。急促而凌乱的脚步声在楼道里回荡。我没有说话，只是沉默地跟在他身后追了上去。
郑允浩……你到底在搞什么鬼。
那一瞬间，我感觉全身的血液仿佛都迅速冷却，冻结成了冰渣。
脑海里回荡着不久前那通简短得令人窒息的电话：
—— 『把金俊秀带过来。』
—— 『为什么要带去那里？』
—— 『在中说想见他。』
我感觉到了郑允浩的动摇。我太了解他那恶劣的性格了——如果有什么东西让他感到动摇，他要么就会将其彻底占为己有，要么就会毫不留情地将其斩草除根。
听到他说“为了在中，把俊秀带过来”时，我曾以为他是动了真心，下定决心要将那个人完全纳入自己的羽翼之下保护起来。我以为那是他的“体贴”。
但我犯了一个致命的错误。我太轻易地忽略了一点——郑允浩，是一个根本不懂得“爱”为何物的男人。那种因为一个人而产生执念、愤怒、焦躁不安的情绪，对他来说大概是陌生的、无法接受的软弱。为了摆脱这种失控感，他大概是想从根源上将这颗“萌芽”彻底掐断吧。
所以，哪怕是毁掉金在中，哪怕是伤害金俊秀，只要能达到平复他内心的目的，他都会在所不惜。当然，对他而言，金俊秀这种无足轻重的人会变成什么样，根本就不在他的考虑范围之内。

他到底有没有在看路？那具瘦弱的身体跌跌撞撞，东碰西撞，最终“噗通”一声，狠狠地摔倒在地上。
我本以为他会像之前那样立马爬起来接着跑，可他却那样蜷缩着身体，瘫坐在那里，用那双小小的拳头拼命地捶打着地面，嚎啕大哭。虽然发不出声音，但俊秀却在用全身每一个细胞在哭泣。
哭了许久，他摇摇晃晃地站起来，走了五六步。然后再次无力地瘫软在地，又一次陷入无声的痛哭。如此反复了不知多少次。
我什么都做不了，只能默默地跟在他身后。那具干瘦的身体里流淌出的、足以淹没一切的悲惨与绝望，又有什么东西能够抚平呢？
面对这巨大的冲击过后袭来的悲伤，连站都站不稳的俊秀，我就那样放任着他。让他哭吧。让这个说着“怕哥哥伤心所以不敢哭”的孩子，尽情地哭一次吧。
……我不该带你去的。如果我不带你去，也许就不会……








“麻烦去延钦洞。”
车停在了远处。金在中躲在俊秀打工的超市门前，屏息凝神。他将身体深深地藏在阴影里，像是要把那个身影刻进眼里一般，沉默地、久久地注视着。
我就站在他身旁，看着这样卑微而隐忍的金在中，脑海里却不由自主地浮现出金俊秀那孩子的模样，以及他曾对我说过的话。
‘我好想哥哥啊……’
“你们不是住在一起吗？”
‘因为要制作专辑，他去国外了。都已经去了一个月了。’
那孩子提起哥哥时，眼神里总是闪烁着崇拜与依恋的光。
‘虽然每天都会发短信……可是，我还是好想见他。’

当时，那孩子就是顶着那张闷闷不乐的脸，一边用力踩着整理货架后剩下的空纸箱，一边对我这么说的。
那晚，我只是去买泡面。从那以后，偶尔路过这家超市时，我总会进去和俊秀聊上几句，久而久之竟成了一种习惯。
金在中……金俊秀。在CLUB 9见到金在中的那天，我之所以没能把这两个名字联系起来，是因为他们的外貌几乎没有任何相似之处。况且，金在中他……当我第一次在允浩安排的那间公寓里见到金在中时，只消一眼，我就从他那雪白干瘦的身体上留下的斑驳痕迹中，瞬间明白了所有情况。
那张苍白得仿佛下一秒就要倒下的脸上，写满了惊恐。他呆呆地看着我这个不速之客，我却移开了视线，脑海里浮现出的，是郑允浩那张脸。
那个有严重洁癖的男人，就连在床上，除了必要的活塞运动以外，也几乎不碰女人的身体，以至于那些女人总是向无辜的昌珉抱怨他太过冷淡。然而，从金在中那具布满了咬痕、青一块紫一块瘀伤的瘦弱身体上，我敏锐地察觉到了郑允浩的某种心态变化。也许……对郑允浩来说，金在中可能并不仅仅是一件“战利品”那么简单。
“走吧。”
看着那个仍在阴影中凝望的背影，我低声说道。
我透过后视镜，偷偷瞥了他一眼。那张郁郁寡欢的脸上，涂满了浓稠得化不开的悲伤。毕竟我也才刚刚从悲伤的泥沼中勉强探出头来，对于这种气味，最是敏感不过。‘我最喜欢哥哥唱歌的时候了。因为只有在那一刻，哥哥看起来才没有那么悲伤。’俊秀曾经这么说过。那个曾被俊秀描述为“看到弟弟哭会比死还难受”的哥哥，此刻却顶着一张惨白到透明的脸，连最廉价的眼泪都无法从那干涸的眼眶里挤出来。
我曾一度以为，他是个意外精明、颇有心机的人。毕竟，在被郑允浩捡走后，他懂得利用放弃身为男人的尊严和自尊作为筹码，去向允浩索取些什么。但现在看来……与其说是索取，不如说那仅仅是为了……活下去。又或者，只是单纯地因为想唱歌罢了。一个因为怕弟弟看到自己满身伤痕而受到惊吓，连面都不敢见，只能像只老鼠一样躲在阴影里偷偷看一眼就转身离去的人……又能指望他贪图什么荣华富贵呢？像他这样的人，比起物质，往往更饥渴于“爱”这种东西。



我静静地注视着金在中。他坐在窗框上，身体危险地倚靠着外侧的栏杆，仿佛下一秒就会坠入深渊。那姿态岌岌可危，但我知道他不会跳下去的，因为俊秀还在等哥哥回家。
一种慵懒却又缠绕着无尽凄凉的声音，从那扇窗户的另一侧低低地传来。
那声音乘着风，如同耳语般飘忽不定。
金在中在唱歌。像一只折断了翅膀、却依然渴望着蓝天的鸟……
身后传来了细微的动静，我回过头，扫视屋内。是昌珉。他顶着一头乱糟糟的头发，从那张被压得皱巴巴的沙发上坐起身来。看到我之后，他立刻把食指竖在嘴唇上，做了个“嘘——”的手势。
昌珉举起手中的相机，透过取景器捕捉到了窗边在中的身影，按下了快门。
随后，他闭上了眼睛，重新向后倒去，瘫在了沙发里。我依旧靠在墙上，继续倾听着金在中那如泣如诉的歌声。
俊秀说过，唱歌时的哥哥看起来并不悲伤。可是此时此刻的他，却将满溢而出的悲伤全部倾注在歌声里，低吟浅唱。是啊……他在哭。用歌声在哭泣。
“到了什么程度？”
“什么？”
漫长的会议终于结束了。正当我准备转身离开时，昌珉一把拽住了我。
“少在那装蒜了，混蛋。不仅特意安排你给他当贴身保镖，为了让他唱歌甚至还把我给叫了过来……郑允浩那个冷血无情的家伙能做到这份上，只能说明他已经彻底栽了，而且陷得不是一般的深——真是令人大跌眼镜啊。我一直以为郑允浩那个离经叛道的疯子，至少性取向还是正常的呢。毕竟之前他可从来没露出一丁点那方面的苗头。”
我无言地盯着他，眼神里写满了“有话直说，别拐弯抹角”。见状，他露出了那副招牌式的、人畜无害的良善笑容，甚至还冲我挤了挤眼睛。
“我看上那孩子了。”
“……”
“所以，我打算试着去拦一拦郑允浩。毕竟不管怎么看，那家伙都不像是能用正常方式去珍惜一个人的主。适度的悲伤固然能成为艺术的养料，但若是陷入太深不见底的悲痛，反而会彻底毁掉一个歌手的灵性。那孩子在哭……是因为郑允浩吧？”昌珉收起了笑容，眼神变得有些深沉。“你说呢，如果是现在……还来得及阻止他吗？”
这个问题，并不是我能给出答案的。
“不知道。”我摇了摇头，转身走出了会议室。
走廊里，在中正靠在墙边，无聊地用脚尖一下下踢着地面。昌珉走上前去，随口开了个轻松的玩笑想活跃气氛。
在中抬起头看着我和昌珉。那张苍白消瘦的脸上，那双乌黑的眼眸里，依然覆盖着一层对他人充满戒备与恐惧的透明薄膜。
看着这样的他，我暗自下了决心。今天……哪怕是强行推着他的背，我也一定要让他去见俊秀一面。

‘您又是来买拉面的吗？’
“我记得你好像只在周末打工吧？”
‘因为放假了呀。嘿嘿……连我打工的日子都记得这么清楚，大叔您还真是很关注我呢。’
今天的俊秀看起来心情格外好。我忍不住伸手轻轻拍了拍他的脸颊，顺手又揉了揉那头蓬松柔软、像小狗毛一样的头发。不知从何时起，这种程度的肢体接触已经变得如此自然。再加上俊秀本来就是个特别喜欢黏人的孩子，现在他甚至会毫不避讳地直接伸手抱住我的腰撒娇。
‘昨天我也见到哥哥了！虽然自从哥哥回国后，并不是经常能见面，但只要能见上一面我就很开心了。要是能像以前那样住在一起就好了……不过既然他说忙，那我也不贪心。哥哥忙是因为事业发展得好嘛，对吧？’
“是啊，我们俊秀真懂事。”
‘嘻嘻，人家说这话可不是为了讨夸奖哦……不过被夸奖了还是很开心！’
他那笑得像花儿一样的脸庞实在太可爱，我又忍不住伸手摸了摸他的头。
哪怕只是看着这孩子笑，我的心情也会跟着变好。甚至在这一刻，我都有些感谢那个编织谎言、将俊秀蒙在鼓里的金在中了。但说到底，对我而言，金在中始终只是一个无关紧要的存在。他只是“俊秀深爱的哥哥”，仅此而已。



上午九点，我得赶到录音室去。
刷卡进门后，一股阴冷潮湿的气息扑面而来。我下意识地抬头望去，只见客厅正中央的沙发上，趴着一个赤裸的身体，正发出痛苦的呻吟。不用想也知道，这绝对是郑允浩干的好事。看那样子，昨晚大概是被疯狂折腾了一整夜，全身布满了允浩留下的痕迹，像个坏掉的玩偶一样无力地瘫软在那里，狼狈不堪。
我走进房间，扯了一床床单出来，盖在他身上。那头凌乱不堪的头发，被不知名的体液粘结成一团，显得格外脏污。恍惚间，我想起了俊秀那头总是蓬松柔软、像小狗毛一样的发丝。我从怀里掏出手机，按下了快捷键。很快，电话那头传来了昌珉的声音。
“去不了了。”
——『什么？为什么！』
“生病了。”
——『……啊真是的！郑允浩那个混蛋！！……』
没等电话那头的昌珉发泄完，我便合上了手机盖。
我走进厨房，倒了一杯水，又在抽屉里翻找出一颗安眠药，放在了沙发旁的茶几上。那具枯瘦如柴的身体正在无法抑制地颤抖，我知道，他其实是醒着的。我掏出一根烟叼在嘴里，头也不回地离开了那个令人窒息的地方。
如果不是俊秀那张脸总是不由自主地浮现在我眼前，也许我真的会直接回家，不再管这摊烂摊子。我转动方向盘，将车驶向允浩所在的公司大楼，同时拨通了闵室长的电话。
——『会长在世期间，心情一直不太好。虽然事情都在按计划顺利进行，也取得了令人满意的成果，但是……』
真是个蠢货。
我合上手机，猛打方向盘。
郑允浩这家伙，去日本出差的这段日子里，心情居然一直不顺。闵室长似乎也猜到了其中的隐情，只是没敢把话说破。
其实根本不需要什么解释。昨天他一回国，就火急火燎地跑到金在中那里，把人折腾成那副半死不活的样子，这一切就已经说明了一切。
郑允浩这种人，从出生起就注定与众不同，他向来厌恶那些廉价泛滥的情感。但他不可能不知道，所谓“执着”，归根结底也是源于他所厌恶的那种情感。如果连承认和接受的勇气都没有，那倒不如趁早放手，这才是最明智的选择。无论对他自己，还是对金在中，都是如此。
“我就问你一件事。”
宽大的办公桌后，允浩正翻阅着文件。觉察到我的到来，他抬起眼皮，视线沉沉地向我扫来。那双深不见底的眼眸依旧死寂而厚重，完美地将他骨子里那股凶残暴戾的本性掩藏得滴水不漏。
我并没有打算找他兴师问罪，也没那个立场。何必呢？为了什么？只是……俊秀那双清澈圆润的眼睛，总像根刺一样扎在我的脑海里，让我无法忽视。有些事，我必须得替那孩子确认一下。
见我神色严肃，他随手将看着的文件扔回那堆纸山里，摆出一副洗耳恭听的架势，将注意力全数转到了我身上。
“你，有没有认真听过金在中的歌？”
“……把话说清楚。”
“去听听看吧。听完之后，再做决定。”
是放手……还是顺着你那暴戾的本性，将他彻底捏碎。
留下那个眼角因情绪波动而微微抽搐、正死死瞪着我的男人，我径直转过身，头也不回地走出了那个地方。
仅仅是因为“金在中”这三个字从我口中吐露出来，就让他感到了如此明显的不快。哪怕他自己大概死也不愿承认，但他对金在中，分明已经滋生出了一种令人胆寒的、巨大的占有欲。
而那，已经不再是我所能插手干涉的领域了。





那具跌坐在地上无声哭泣的瘦弱身体，在来来往往的人潮中，像一片无助的落叶，被无情地推挤着。我缓缓走过去，弯下腰，从背后将双臂穿过他的腋下，小心翼翼地将他从地上抱了起来。俊秀还在不停地抽泣，那豆大的泪珠顺着他的下巴尖，滴答、滴答，一颗颗砸在地上。
我先是把他带到了附近的公园，让他在长椅上坐下，然后去自动贩卖机买了一罐饮料，递到他面前。可他却一动不动，只是那样坐着，任由眼泪无声地坠落。我在他身旁坐下，替他拉开了饮料的拉环。
“喝点吧。”
他没有任何反应，依旧沉浸在自己的悲伤里。
‘……’

俊秀那单薄得让人心疼的肩膀，正在剧烈地耸动着，发出压抑的抽噎声。
他用双手死死捂住了脸，再次从指缝间……吐出了一口仿佛叹息般沉重的眼泪。
我静静地坐在一旁，注视着他那蜷缩成一团、颤抖不已的脊背，随手将拿着的饮料搁在了一边。
沐浴在暖阳之下的风，既不凛冽，也不燥热，温度恰到好处。那缕清凉的微风，轻轻拂过俊秀那乌黑柔软的发丝，就像是在代替无法言语的我，无声地安抚着他一样。
‘哥哥在哭。’
那双正在诉说的手，纤细地颤抖着。
‘那种事……明明是相爱的人之间才会做的啊。可是……如果爱的话，就不该那样做啊。哥哥很痛苦。那个人……只是让哥哥……只有痛苦……只有痛苦……我……我没事的。我……只是……那个人太坏了……哥哥哭着说很痛啊。哥哥他……哥哥他……’
大颗的泪珠再次滚落下来。因为没有手帕，我便用袖口替他擦去了泪水。
即便在这个瞬间，你也不是为自己，而是在为你哥哥哭泣啊……我轻轻抚摸着他弯曲的背脊，无声地安抚着。真是个傻孩子。金俊秀也好，金在中也好，都一样傻得无可救药……
远处，风又吹了过来。


送哭累了的俊秀回家后，我在回来的路上接到了电话。是个陌生号码，本想挂断，但一种奇怪的预感让我接了起来。听筒那头传来了粗重的呼吸声。
——『你……是朴有天吧……』
这声音我很耳熟。林净汉。如果没记错的话，他是金在中的前经纪人。
——『你……快去在中那里……现在……』

合上手机，我飞奔而去，冲进车里发动了引擎。伴随着轮胎剧烈摩擦发出的刺耳声响，我死踩着油门。在中……有危险……该死的！偏偏允浩的手机关机了。被红灯拦停时，我狠狠砸向方向盘。
把车停在目的地附近，我狂奔过去。三缘旅馆。在那偏僻旅馆区的角落里，我好不容易找到了地方，却看到了那一幕。
衣襟在风中无助地飘荡，像一只受伤的飞鸟……金在中就这样化作一只白鸟，从空中飞舞坠落。
砰……沉闷的声响传来。啊——某人的尖叫声传遍了复杂的巷弄。
我冲过去滑跪在他身边，鲜红的血正顺着他的头缓缓渗出。我确认他的呼吸。一阵抽搐……仿佛吐出最后一口气般，他的头无力地垂了下去。心跳越来越慢。该死……
我用沾血的手拨打求救电话，耳朵贴在他的心口。
别死。不能死。金在中……别死！
面对他逐渐消逝的呼吸，我却什么都做不了。




第十章


 “社长，到了。”
一直将后颈靠在座椅靠背上闭目养神的允浩，眼皮缓缓地掀开。确认他睁开了眼，闵室长立刻下车，拉开了后座的车门，恭敬地在一旁等候。
允浩抬手看了一眼手表。快到午夜了。他用力按了按有些僵硬的后颈，随即跨步走下了车。
郑尚旭因涉嫌杀人未遂、故意伤害、毒品交易以及不正当竞争等多项罪名被立案。外界普遍认为，他在很长一段时间内都别想重见天日了。
然而，允浩对此并不满足。他是打算彻底断了那家伙的气。
那些把郑尚旭当作傀儡推到台前、自己在背后搞小动作的老家伙们，也已经被清洗得干干净净。在这个大鱼吃小鱼、弱肉强食的残酷世界里，郑允浩赢得干脆利落，没有留下一丝隐患。
“社长。”
“下班吧。”
“……是。”
面对正恭敬地等待指示的闵室长，允浩示意他不必等候，命令他先行离开。
随后，他从口袋里掏出一根烟叼在嘴里，点燃。在烟雾缭绕中，他抬头仰望着眼前这座庞大的医院大楼。已是深夜，除了寥寥几层还亮着灯光外，整栋建筑大部分都沉浸在死寂的黑暗之中。那通电话的声音，此刻依然清晰地在他耳边回荡。
—— 『命是保住了。但是……这孩子似乎根本就没打算醒过来。』
昌珉那充满惨淡与绝望的声音从听筒那头传来，不过是半个月前的事。对此，允浩当时并没有多说什么，因为早在把俊秀叫过去的那一刻作为终结，他就已经彻底斩断了与金在中的一切纠葛。
那颗曾经产生过动摇的心，已经被他亲手扼杀、切除。尽管这并没有让他感到丝毫的如释重负或是痛快，但他既然决定了这么做，便就这样做了。既没有回头路可走，更不存在所谓的后悔。


熄了灯的病房内，流淌着死一般的寂静。
合上那扇渗入微光的门扉，允浩缓步踱至床前。在幽蓝的应急灯下，那张沉睡的面容惨白，竟显出一种令人心悸的宁静。
记忆中从未有过这般模样的他。往日里，这张脸总是因恐惧而扭曲，因痛楚而痉挛，抑或是一片死灰般的绝望。亲手将他变成那副模样的人，正是郑允浩自己。那人的情感也好，痛楚也罢，对于允浩而言无关紧要。不过是作为战利品攫取而来的玩物，见那洗净污秽后的面容尚算姣好，一时兴起便占有了而已。偶尔见那具清瘦的躯体在身下无助战栗，死命吞咽着破碎的呻吟，也会生出一丝恻隐之心——但也仅止于此。毕竟夜夜缠绵，生出这点微末的情分也实属寻常。
是啊，若仅止步于此，该有多好。
允浩拖过椅子落座。紧拥着那具枯瘦躯体、正沉沉酣睡的另一个生命体微微蠕动了一下。
金俊秀……要查清这个存在并非难事。即便只是个玩物，验明成色也是基本。背景调查易如反掌：金在中，金俊秀。天涯孤儿。父母双亡，相依为命的天涯孤儿。无权无势，一无所有。
哪怕没有闵室长的报告，这两人之间那份非比寻常的羁绊也是显而易见的。当初将金在中逼至精神崩溃的边缘后，他依然无法平息那股暴虐的欲望，不顾一切地持续着插入。在金在中在即将失去意识的绝望中，那气若游丝般唤出的名字，正是——
“俊秀……”
那个小小的身体在睡梦中安静地翻了个身，重新将自己的哥哥抱得更紧，似乎陷入了更深沉的睡眠。允浩的视线从那张稚嫩的脸上移开，再次落回了金在中的脸上。金在中的劫数，始于金俊秀，亦终于金俊秀。只要有金俊秀在手，就足以将金在中彻底摧毁。这一点，他自己已经亲手证明过了。
无论抱过多少女人，都无法填满那份空虚。反倒是那具对性事生涩笨拙的身体所带来的新鲜感，不断刺激着他的性欲；而在痛苦中挣扎却最终被迫沦陷于快感时那压抑的呻吟，更是助长了他骨子里的暴虐。占有金在中的次数愈多，兴致非但未减，反倒愈演愈烈。
第一次产生怀疑，是在抱了其他身体之后。
那个作为招待礼物被送来的日本女人，技术极其高超。当她那双美腿缠上他的腰、不知疲倦地扭动时，允浩却始终感到索然无味，无法得到满足。
甚至为了验证，他还试着尝试了从后面进入，结果反倒引起了一阵生理性的恶心，欲望瞬间冷却。
身体是诚实的——意识到这一点，是在他再次踏入玄关，看到金在中因他的出现而受惊时。那双乌黑的瞳孔微微震颤，露出那种仿佛林中小鹿般惊慌退缩的表情，允浩彻底明白了。
他不顾一切地冲上去，一把将金在中拽进怀里，疯狂地亲吻，粗暴地扯开他的衣服。仅仅是这样，身体就已经滚烫得快要爆炸。看到对方抗拒地表示不想在玄关做，他便将人一路拖到最近的沙发上。剥光他的衣服，不知餍足地一次次占有，直到欲望彻底宣泄。
虽然生理上的欲求得到了解决，但在整个插入的过程中，心中却始终盘踞着挥之不去的阴霾。
这绝非善兆。
那张红肿诱人的嘴唇吐出令人心痒的呻吟，激发着他无限的征服欲；修长的颈项无助地后仰，露出惨白的肌肤。伴随着一声声粗鄙的咒骂，允浩将獠牙狠狠刺入那脆弱的血管。
最终，身体给出了最诚实的答案。竟然只有在这具看似平平无奇、甚至可以说是乏味的干瘪身体上，郑允浩才能得到真正的满足。

—— 『郑允浩！！你这狗娘养的！！给我适可而止一点！！你是打算把他弄死吗！！如果是那样，还不如直接把他扔了，你这混蛋！！！』
正有此意。
我不耐烦地直接挂断了电话，根本没心思去听昌珉那些怒火冲天的咆哮，视线死死地钉在铺在办公桌上那份廉价的三流娱乐小报上。
我又抱了他。
那具身体现在似乎已经习惯了我的侵犯，不再像当初那样剧烈地反抗，然而一切都令人烦躁至极。
那个像死鱼一样任我摆布的身体，让我感到无比恼火，哪怕怒火中烧却依然能对那具身体产生欲望的自己更让人火大；那些围绕在金在中身边嘻嘻哈哈的男男女女，让我感到碍眼；那些不分青红皂白就要护着他的家伙，也让我感到烦躁。
但最让我愤怒的，是那个竟然会被这些琐碎无聊的小事动摇的我自己。竟然沉迷于一个连女人都不是的男人身体，甚至到了要被这股欲望左右的地步，这种丑态毕露的自己，简直令我厌恶到无法忍受。
我向来唾弃所谓的“抒情”情感。
我是被这样教育长大的，也是这样活到现在的，对此我从未有过不满。然而，我对金在中产生的那种情感、那种近乎疯狂的占有欲，其根源正是那种我最鄙视的“抒情”。
这份觉悟绝非什么令人愉悦的体验。
必须斩断。
如果斩不断，那就彻底碾碎。
我一把抓住那个尖叫着、拼命挣扎的瘦弱身体，用几乎要将其折断的力道死死按住。粗鄙的唾液顺着脸颊滑落，滴在金在中惨白的脸上。
他疯狂地咒骂着，宣泄着满腔的悲愤，那具扭曲的身体在悲伤、痛苦与绝望的泥沼中不断挣扎，直至坠入无底深渊。
这是最后一次了，金在中。这真的是最后一次。
他仿佛已经听不见我的声音，只顾着呕出泣血般的悲鸣，不断地抽搐、痉挛。即使是这样，我依然无法放开他。……一瞬间，他那双原本清澈的瞳孔仿佛突然变成了一片空白，那种空洞的清明感，让我感到一阵恍惚的遥远。
是啊。
终究还是毁掉了。
允浩放开了他，面无表情地拉上了裤子的拉链。他就那样扔下那个像蜷缩成一团、在痛苦中翻滚的身体，头也不回地走出房间。
结束了。
郑允浩就这样亲手画下句点。
只是他未曾料到，这个句点虽将那人逼至悬崖峭壁，却也让那人义无反顾地跳进了那深不见底的绝望之海。





—— 『去听听看吧。听完之后，再做决定。』
我当时应该听有天的。我应该……去听听你的歌。
还有……
允浩将原本靠在椅背上的身体向前倾去，双臂撑在腿上，视线沉沉地落在在中那张苍白的脸上。
终究还是没能放手。无论怎么切割、怎么斩断，那根名为情感的芽总会顽强地再生。最终，我还是没能彻底切除它，而是回到了这里。
但我并不后悔。即便回到了原点，要像个普通人那样痛哭流涕地宣泄感情，这种事也绝不是郑允浩的作风。
既然怎么都斩不断，那就干脆紧紧攥在手里，死也不放开。既然注定会被这种感情左右，那就干脆从一开始就把你囚禁在我的世界里，不留任何让你动摇我的缝隙。
太迟了。既然你在被逼上绝路、选择死亡之后，依然无法获得自由，既然你没死成……如果你从这场长眠中醒来，那么，我会彻底占有你。
无论这种对你的感情是可怕的占有欲，还是病态的执念，我现在都不在乎了。为了让你在从死亡中苏醒后即使后悔也无法再次飞走……我不介意利用一切手段。
为了让你再也无法擅自飞走，我会把你那原本就已经折断的翅膀折得更彻底，把你死死地按在我身边。如果你需要一个活下去的理由，我会给你制造一个。
把你留在我身边。
允浩低头看着这一对性格仿佛从同一个模子里刻出来的兄弟，下定了最后的决心。
是啊。如果这也是爱的话。那就姑且称之为爱吧。


六月的阳光温暖而灿烂地倾泻下来。我就那样坐着，仰望那片蔚蓝的天空。
耀眼的碧空之上，几朵洁白的积云悠闲地漂浮着，慵懒的阳光透过云层间隙，柔和地洒满大地。
今天是出院的日子。
在病房里等着实在太过闷热，于是我便来到了外面。不出所料，今天是个绝好的晴天。
耳边传来了熟悉的脚步声，我转过头去。
那条医院林荫道的尽头，俊秀正朝着我走来。看到我的一瞬间，他兴奋地挥舞着双臂，一路小跑过来，身后跟着有天先生。
‘等很久了吗？我可是特意去求老师让我早退才过来的哦！不许骂我啊，为了忍住不逃课直接跑来，我都快憋坏了！’
看着俊秀那张白净的脸上满是调皮的神情，还在我怀里蹭来蹭去，我轻轻拍了拍他的背。我曾以为，再也不会有这样的时光了。
有天先生默默地向我低头致意，我也回礼后，从长椅上站了起来。行李很简单，只有一个轻便的包。
我昏睡了一个月，又住院了两个月。结束了不算太长的康复训练，当被通知可以改为门诊治疗时，最高兴的人就是俊秀。当我醒来时，哭得最凶的也是俊秀。不，应该说，会为了醒来的我而流泪的人，只有俊秀一个。
这个我曾一度以为已经失去的弟弟。因为俊秀没有放弃我，因为他一直紧紧抓着我不放。所以，我也终于能够不再后悔醒来这件事。

郑允浩。
他是在我出院的前五天找来的。
当在病房门口撞见他时，俊秀竟然毫无畏惧地冲了上去，那副拼命的架势吓得我魂飞魄散。生怕那个连叫喊声都发不出来的俊秀会因为向他挥拳而被伤害，我甚至忘了手上还扎着吊针，就那样不顾一切地冲过去想要拉开俊秀。
啪嗒——输液袋重重地摔在地上，我却浑然不觉，直到剧烈的动作扯动针头，手背上渗出了鲜红的血。
俊秀被这突如其来的变故吓坏了，他抱着头，盯着我还在流血的手背，慌乱得不知所措。我一把将俊秀拉到身后护住，抬头看向那个男人。依旧是那副冷若冰霜、毫无表情的面孔，他也正看着我。我只能别过脸去，避开他的视线。
说那是“最后一次”的人，明明是他。
那天他对我和俊秀所做的一切，哪怕到了现在，每一分每一秒我都记得清清楚楚。即便俊秀说他已经原谅了我，但我知道，那种巨大的心理创伤是不可能轻易愈合的。每一次看到我，俊秀或许都会无可避免地回想起那天的噩梦。这也让我对俊秀充满了无限的愧疚。因为深知那种创伤有多难消弭，所以在刚醒来的那段时间，我甚至一度连直视俊秀的脸都感到犹豫和害怕。
我无数次诅咒过他。但最终，即使我对他怀有再深沉的愤怒，唯一能做的也不过是像这样避开视线，将他从心里推开。这种无力感，让我觉得更加悲惨。
他逼近了。
在我来得及后退之前，他已经伸出手，一把夺过俊秀抓着的我的左手。看着又要激动地扑上来拼命的俊秀，我赶紧用右手死死拉住他，将他护在身侧。
一阵刺痛传来，左手手背上的输液针被拔了出来。他用指腹在那渗出鲜红血珠的手背上用力按了一下，随后抬眼看向我。
如此近距离地对视，他的眼眸依旧深邃如海，让人根本无法窥探那潭死水之下究竟藏着什么。我不由自主地瑟缩了一下，下意识地想要后退一步。
然而，他的另一只手却迅速揽住了我的腰，与此同时，一只大掌扣住了我的后颈，不容抗拒地固定住了我的头。
紧接着，嘴唇被狠狠地堵住了。
那一瞬间，大脑一片空白，意识仿佛要被抽离。
砰——！
一声闷响惊醒了我。
俊秀正抄起枕头，发了疯似地向他砸去。
我拼尽全力想要推开他，可他的手臂像铁钳一样，根本不给我任何逃脱的机会。呼吸变得急促，那种无法言喻的委屈和愤怒交织在一起，化作滚烫的眼泪涌上眼眶。
不能在俊秀面前这样……你这个混蛋，真的……！！
“哈啊……”
直到俊秀抓起不锈钢托盘，狠狠地砸向他的后脑勺时，他才终于放开了我。
那一瞬间，我眼前一黑，心脏差点停跳。
他伸手摸了摸后脑勺，动作缓慢而危险地转过身，准备看向俊秀。
我吓疯了，不顾一切地冲上去，死死抓住了他的手臂。
“不行！别动他！！求你！！”
他停下动作，再次低头看着我。不，那是瞪视。
我没有躲闪，硬着头皮迎上了他的目光。如果你敢动俊秀一根手指头……如果你敢……我紧张得喉咙发干，艰难地吞咽了一口唾沫。
他用力抓着我的手，将其从手臂上掰开。然后毫不犹豫地转身，一把揪住了俊秀的后衣领。我哭喊着让他住手，拼命想要阻止他，但他根本无动于衷。看那架势，仿佛下一秒就要狠狠揍俊秀一顿。我真的急疯了。
“我让你别碰他！！你这个混蛋！！！”
眼泪决堤般涌了出来。我随手抓起身边任何能摸到的东西，发疯似的朝他砸去，声嘶力竭地嘶吼着。
“你算什么东西！你凭什么这么对俊秀！！对我做的那些还不够吗？！把我害成那样还不够吗！！！明明说那是最后一次了！你说过那是最后一次了啊！！！！”
一直拼命挣扎的俊秀，以及正拖着俊秀准备往外走的他，那一刻都僵住了，停下动作看向我。
我泪如雨下，抓起纸巾盒狠狠砸向他。
嗒、嗒、嗒。
他根本不理会我的发泄，像扔垃圾一样把俊秀拖出去扔在门外，“砰”的一声关上了门，然后朝我走了过来。
啊，真的要被气疯了。可即便如此，一想到他可能会对俊秀做什么，我就害怕得浑身发抖，我恨透了这样懦弱无能的自己。
我瘫坐在地上，他走过来，一把抓住我的手，强行把我拉起来按坐在床上。
一直在强忍的眼泪，吧嗒吧嗒地砸在病号服上，洇湿了一大片。
他双手撑在我身侧的床沿上，将我困在中间。那自然俯下的上身几乎贴上我的胸膛，温热的呼吸喷洒在我的脸颊旁。
我想忍住不哭，可根本止不住。
我只能不断地发出压抑的抽噎声。就在这时，他滚烫的嘴唇贴上了我的脸颊。
“别哭了。”
他说。声音依旧那么生硬冷漠，让人根本感觉不到一丝安慰。
双臂环过我的背，将我整个抱起，然后动作缓慢地把我放平在床上。就算他要在这里抱我也无所谓了，反正我这副身躯早就烂透了，被糟蹋成什么样都无所谓。我想要的仅仅只有那一件事，仅仅是那一件事而已。可他连这唯一的愿望都不肯放过，都要残忍地剥夺。
他的胸膛紧紧贴了上来。我用双手拼命捶打着他的后背。混蛋。你真是个混蛋。眼泪怎么也止不住。
他拥着我，侧身躺在了我身边。门外，原本正和人争执的俊秀，开始“砰砰砰”地拼命砸那扇被锁住的门。
他却丝毫不为所动。也是，从一开始，他就不是那种会在意别人死活的人。
他的嘴唇吞没了我。我的舌头、眼泪、唾液，甚至是我的哭声，全都被他吞噬殆尽。
他说，不准哭。他说，留在我身边。他说，不会动俊秀。
我点了点头，但我依然无法停止哭泣。








我猛地惊醒，浑身一颤。明明好好地躺在床上，却被那种仿佛正在坠落深渊的失重感吓得心悸，身体不由自主地剧烈痉挛。睡在我身后的那个男人，不仅没有放开，反而手臂收得更紧，将那个还在颤抖的怀抱箍得死死的。那股莫名的恐惧感迟迟未消，我只能将身体蜷缩得更紧，把床单一直拉到了鼻子下面，只露出一双眼睛。他的心跳声，那样有力地撞击着我的后背。
我们做了。
就像什么都没改变过一样。
虽然俊秀看起来很不情愿把我留在这里，但我还是费了好一番力气，把他劝着跟有天先生先回去了。
我缩在沙发上，打开电视。那张早就录制好的单曲专辑，上个月已经发售了。沈组长打来电话，用那种特有的轻松愉快的语调告诉我，等我身体恢复得差不多了，就可以慢慢开始恢复活动了。


看着电视里无聊的日日剧，不知不觉睡着了。感觉到身体腾空而起，猛地睁开眼，发现允浩正维持着我睡着的姿势，将我抱起走向卧室。
被放在床上，嘴唇相贴，褪去衣物后的肌肤紧紧相贴。他依然充满激情，却不再像以前那样粗暴。虽然面对久违的情事我表现得像初次一样痛苦，他并没有因此停下，但也未曾像过去那样肆意折磨。
似乎有些东西变了，但结果却什么都没有改变。
为了不去回想那像挥之不去的噩梦一般、伸向我的男人们那暗红色的手，我拼命压抑着，紧紧闭上了双眼。
背后传来他的力量，将我翻过身来，面对面抱进怀里。
鼻尖紧贴，能感觉到他胸膛的起伏。一只手臂垫在我的颈下护住我的头，另一只手轻轻环住了我的背。
我就这样在他的怀抱里，再次沉沉睡去。






第十一章



“以忧郁的感性为基调，同时吟唱着希望与绝望的治愈系歌手……JJ的《问候》。”
我仿佛独自坐在一座漂浮在深蓝色海面上的孤岛上，仰望着那片洒满了星辰的天空。无数繁星密布，发出清冷而幽蓝的光芒，温柔地照耀着我。我缓缓闭上了双眼。
我也曾试着对那些向我投来的、饱含着泪光与感动的视线，静静地报以微笑。
啊……原来，我现在真的还活着啊……
我紧紧握住手中那只仿佛填满了我整个世界的麦克风，缓缓睁开了刚才闭上的眼睛。在头顶那片如银色粉末般细腻洒落的聚光灯下，我艰难地吞咽了一口干涩的唾沫。
然后……我开始了歌唱。
风停留的那一刻 对我来说太过短暂
一次微笑 最后的问候 我爱着你
即使被时间消磨 即使为爱心痛 那些时光也终将成为回忆
现在要说最后的再见了 我爱你 我爱你
fly away fly away love.. fly away fly away love..
fly away fly away love.. 我生命中唯一的爱啊
再见……




“辛苦了。”
节目录制结束，在出来的路上，今天这场公开演唱会的主持人向我打了招呼。一番客套寒暄之后，他问我要手机号码。
我现在有两部手机。一部是我本来就在用的，另一部……是那个人的。

“找时间一起喝一杯吧？我请客。”
那人长着一张随和亲切的脸，露出爽朗友善的笑容，一边存着我的号码，一边轻轻拍了拍我的肩膀。那双原本看起来炯炯有神的大眼睛，此刻柔和地弯成两道月牙，整个人的气质也随之变得温和了许多。
因为之前的活动大多以现场演出的形式为主，这还是我第一次参加电视节目的录制。在整个录制过程中，为了缓解我的紧张，他时不时地抛来几句轻松的玩笑，那种恰到好处、不给人压力的体贴，让我感到很放松。真的很感谢他。我充满真诚地深深鞠了一躬，然后走出了演播厅。
一直倚靠在门口等待的有天先生，见我出来，默默地侧身为我让开了路。
正在走廊里打电话的经纪人亨仁哥，冲我摆了摆手，示意我先去车里等。
今天的录制是最后一个行程，结束了。
休息两天后，紧接着就要开始为下个月的现场演唱会做准备了。身后，亨仁哥一边打着电话一边跟了上来，他的脚步声听起来有些急促凌乱。
净汉哥辞去了经纪人的工作，现在经营着一家小小的路边摊。嫂子还在医院里接受康复治疗。
我不恨他。不，应该说，我没有余力去恨。我想要去理解，也不想用“原谅”这个词，因为那意味着我们之间存在着需要审判的罪过。我所拥有的，只有俊秀、歌唱，还有哥哥。我更愿意相信，哥哥并没有背叛我，他只是别无选择……我想这么去想。如果连这也不相信的话，我就更撑不下去了。如果我也处在那种绝境中，大概也会做同样的选择吧。如果是我，我也会为了俊秀而牺牲哥哥的。
每周我都会雷打不动地去一次哥的路边摊。虽然哥每次看到我都显得很负担、很愧疚，但我不想就那样慢慢疏远他。不管怎样，他依然是我的家人。

“俊秀最近还是会很晚才回家吗？”
“……已经改成家教了。”
只要我和那个男人的关系一天不断，我就无法和俊秀住在一起。虽然俊秀表面上看起来开朗坚强，但其实最受不了孤单。让他一个人住，我始终放心不下。
提出建议的人，是有天先生。他说他刚搬的新家正好空着一个房间，不如让俊秀搬过去住。俊秀二话没说就答应了，但我却犹豫了，迟迟没法点头。
那或许是一种微妙的直觉。而事实证明，这种直觉往往准得可怕。
那个夜幕低垂的晚上，我在回家路上偶然撞见的一幕——俊秀像扑火的飞蛾一般，冲上去亲吻有天先生的背影，至今仍深深印在我的脑海里，无法抹去。
这件事，直到现在，我也没对任何人提起过半个字。即便如此，最终我还是同意了他们住在一起，那是为了……

“在中那边没什么消息吗？”
因为，我在有天先生注视着俊秀的眼神里，看到了温暖。在这种一切尚不明朗的时刻，我不忍心夺走那份属于俊秀的温暖。而且，我已经无法再像以前那样毫无芥蒂地拥抱俊秀了。俊秀没有变，但我心里清楚，有些东西已经变了。直到现在，面对俊秀时，我也依然无法摆脱那份沉重的罪恶感。也许这一辈子都摆脱不掉了吧。

“以前他总是整夜整夜地闹，吵着说想你，让我把他带过来。”
“给我发短信了。”
『要好好使唤有天哥哦』，短信里这么写着，还特意嘱咐说是『秘密』呢。
看来是有天先生实在看不惯俊秀顶着高三考生的名头、每天上完补习班都要过了午夜才回家，终究还是坚持让他把补习班换成了家教。
其实我也一直很挂心他为了学习要在外面晃荡到深夜这回事。明明是个身体健康的男孩子，可在我眼里，俊秀仿佛永远只是那个还没长大的小弟弟。我原本还觉得自己这种过度保护是不是太严重了些，但从某方面来看，有天先生似乎也跟我半斤八两，不遑多让。昨天俊秀还在短信里跟我哭诉，说吃饭的时候因为挑食被有天先生训了一顿。看着他们两人相处得似乎很融洽，我心里那块石头也终于落了地。
“路上小心啊，在中哥！这两天好好休息，到时候我们要看到状态最好的你哦！有天先生也回见！”
亨仁哥热情地打了个招呼，便关上了车门。看着那辆正如他那急惊风般的性格一样、呼啸着急匆匆离去的保姆车，一直伫立在原地的有天先生转过头来看向了我。他看起来似乎有什么话想对我说。我静静地注视着他，等待着。
但他最终什么也没说，只是默默地叼起一根无辜的香烟，对我道了别：“快进去吧。”
有天先生的车就停在楼下的地下停车场里。有行程的日子，他通常会先把自己的车开来停在楼下，然后再陪我一起坐保姆车跑通告。听沈组长悄悄跟我透过口风，说是因为搬家导致去学校的路变得离谱得远，为了方便接送俊秀上下学，他才特意弄了这辆车。

打开玄关门，走了进去。这里什么都没有变。那种仅由几件基本家具填充而成的凄清感依然如故，室内的装潢也与我初次踏入这里时一模一样。唯一变过的，大概就只有沙发的布套换了几次吧，不过那也是家政阿姨经手换的。
解下围巾，脱掉外套，我径直走向了浴室。
时间已经过了夜里十一点。
洗完澡出来，我坐在沙发上，打开了电视。一开始画面停留在正互相开着无聊玩笑的综艺节目上，但我随即便换到了音乐频道。
电视里播放着所谓的“热门话题”，一位黑人歌手的R&B歌曲流淌而出。充满律动的旋律，恰到好处的湿润嗓音，还有那慵懒摇曳的身姿……MV的画面里展现着沙漠特有的凄清风光，看着歌手那仿佛在呜咽般、深情而切切地吐露着歌词的侧脸，我将下巴搁在了蜷起的双膝上。随后，我将脸颊贴在膝盖上，缓缓闭上了眼睛。
沙发前的矮桌上，放着一份今早看过后便合上的报纸。头版头条上，赫然刊登着郑允浩订婚的消息。
这是他不曾造访的第十四个夜晚。我依然无法轻易入睡。
只是……觉得好冷。





我从楼梯上滚下来了。其实只是受了点惊吓，身上并没有受什么重伤。
尽管我一再表示没事，但亨仁哥还是在一旁大惊小怪，而有天先生也坚持说“不管怎样都得检查一下”，于是我就这样被送到了医院。
真的没有什么特别疼的地方。顶多就是因为突如其来的动作让肌肉有些受惊，再加上一点细小的擦伤和淤青之类的轻微跌打伤罢了。
一位满头白发的老医生手法娴熟地往我磕破的膝盖上涂着药膏。动作间，他透过那副厚厚的眼镜片，抬眼瞥了我一下。
“给你开点安眠药，走的时候记得去拿。黑眼圈都快掉到下巴上了，就是因为睡不着觉，才会精神恍惚从楼梯上滚下来的吧。”
“啧。”伴随着医生那声恨铁不成钢的咋舌声，我被“赶”出了诊室。
因为是在室内，有天先生只是嘴里叼着一根没点火的烟，但我能感觉到，他那双眼睛正静静地注视着我。一旁的亨仁哥正抓狂地挠着头发，嘟囔着“这种时候怎么会搞出失眠症来”，一边滑开了手机盖。
今天的练习看来是要取消了。距离演唱会，只剩下仅仅一周的时间了。


他来了。时隔将近一个月。
我正斜靠在没开灯的客厅沙发上，听到玄关门开启的声音，便抬起了头。
穿着一件深黑色长款大衣、内搭深灰色西装的他，正迈步走进来。
在他脱去衣物、进去洗澡的这段时间里，我始终一动不动地蜷缩在沙发上。
不知从何时起，柜子里已经常备着他的衣物了。他换上了一身轻便的家居服走了出来，在我身边坐下。然后他将我拉进他大大张开的双腿之间坐下，吻落在了我的后颈上。我能清晰地感受到那滚烫的舌头。因为刚洗完澡，他身上散发着沐浴露清爽的香气，贴上来的肌肤还带着一丝水汽的凉意。
他卷起我身上的衬衫，嘴唇正沿着我的背脊一路向下游走探索时，动作突然停住了。一直乖顺地靠在他怀里的我，疑惑地转过头去看他。
那双久违的漆黑眼眸，此刻近在咫尺，正盯着我背上的某处。
“受伤了。”
“……”
他重新将我被撩起的衬衫下摆放了下来，随即拉着我的手，径直走向卧室。
“啪”的一声，开关被按下。刺眼的白光瞬间充斥了整个房间，在那毫无遮掩的明亮灯光下，我的身体赤裸裸地暴露在他的视线之中，无所遁形。
他将我按坐在床沿，没有急着动作，而是用那双深沉的眼睛细致地审视着我身上的每一处。最终，他的目光定格在了那处淤青最严重的肘部。他轻轻托起我的手臂，用粗糙的拇指指腹在那块青紫色的皮肤上缓缓摩挲着。
其实并不疼。只有在刚触碰的那一瞬间传来了一丝微弱的酸胀感，随后便消失了。
他放下了我的手臂，身躯再次压了过来，嘴唇贴上了我的。
明明身上那些细碎的伤口都在医院处理过了，也都结了痂，可他似乎仍在确认着什么。
“唔……”
随着他舌尖的入侵，属于他的津液无法吞咽，顺着喉咙毫无阻碍地滑了下去。这个吻太过深沉浓烈，带着一种令人窒息的压迫感，让我指尖发麻，甚至连脚趾都蜷缩了起来。我下意识地伸出手，手指无力地抓紧了身下的床单，试图寻找一点支撑。就在这时，那原本填满我口腔、肆意搅动的舌头突然退了出去。
他在我湿润的嘴唇上最后落下了一个短促而干燥的轻吻，然后——
关掉了灯。
黑暗重新笼罩了视野。
他将我放倒在床上。
我本能地绷紧了身体，以为接下来他会像往常一样，粗暴地剥光我的衣服，开始那场名为“确认”的性事。然而，预想中的拉扯并没有发生。他只是伸出手，将我揽入怀中，然后拉过被子，细心地盖到了我的肩头。
太奇怪了。
他将一只手臂穿过我的后颈，让我枕在他结实的臂弯里，另一只手则自然地环住了我的腰，将我牢牢固定在他怀里。枕在颈下的那只手微微抬起，手指穿过我的发丝，像是在安抚一只受惊的小动物般，一下又一下，轻柔地梳理着我的头发。
“睡吧。”
低沉的嗓音在黑暗中响起。
事后他总是会像这样抱着我入睡，我的身体早已习惯了这种姿势和温度，但今天……今天真的太反常了。
最重要的是——他竟然没有做爱。
那个以往因为出差或公事久别重逢后，总是像饥饿的野兽一般，会比平时更加激烈、更加凶狠地占有我的郑允浩，今天却什么都没做。这反常的温柔，反而让我感到一种从骨子里渗出的寒意和不安。
脑海中，突然毫无预兆地闪过了那张被我扔在桌上的报纸，以及上面那行刺眼的黑体字——关于他订婚的消息。
那一瞬间，心跳仿佛漏了一拍。
我在黑暗中睁着眼睛，感受着他胸膛的起伏。
或许……这就是最后一次了吧。






『作为国内首屈一指的大企业——韩荣集团的实际继承人，同时兼任子公司代表理事的郑允浩，即将于明年春天与未婚妻举行订婚仪式。未婚妻成海俊小姐，年仅二十二岁，目前正在剑桥大学攻读经营学硕士学位。此外，她还因在各类艺术领域的活跃表现而广为人知，是一位名副其实的才女。尽管外界针对这桩婚事，出现了一些关于“政略联姻弊端”的批评声音，但成海俊小姐却面带灿烂的微笑，从容不迫地回应了这些质疑。她表示，自己与郑允浩先生并非单纯的联姻，而是“自幼便相识，早已互生情愫的关系”……』
我合上了手中的报纸。
明天结束最后的彩排后，后天就要正式开始演唱会了。今天必须得早点睡才行……可是安眠药已经全部吃光了，一颗都没剩下。
我将头枕在沙发的扶手上，顺势斜躺了下来，身体陷入了柔软的垫子里。
他到底在想什么呢？难道是打算在和那个女人订婚……甚至结婚之后，还要继续占有我吗？不，也许正如昨晚那样，他以后都不会再碰我了。
我真希望他能给我个痛快话，告诉我他到底打算怎么做。是就此将我抛弃，还是要继续把我禁锢在他身边。
连我自己都搞不清楚，我究竟在为了什么而感到不安。是害怕被抛弃？还是害怕被留下？
我用力闭紧双眼，试图强迫自己入睡。可脑海里的思绪却反而变得愈发清晰，在那片黑暗中疯狂地盘旋，毫无睡意。
有一种仿佛从万丈悬崖上坠落的失重感猛然袭来，我惊得瞬间睁开了眼睛。
还在沙发上。
偶尔会有这样的时刻。那种无论经历多少次都让人感到陌生和惊悚的感觉，总是让我惊慌失措地从梦中醒来。而以往每当这种时候，他总是会从身后紧紧地抱住我，温柔地抚摸着我的头发，安抚着我，直到我再次安然入睡。
我用双手死死捂住了脸。我不知道自己这是怎么了……明明好不容易才睡着的。
好冷。
我将身体蜷缩得更紧，试图留住一点温度。最终，我就这样睁着双眼，独自熬过了这漫长而寂寥的凌晨，直到黎明破晓。





俊秀来了。因为是周六，大概是提早结束了吧。
他顶着那张青春洋溢的脸，亲昵地在我怀里蹭来蹭去，一边用那种并不惹人讨厌的语气念叨着：’哥，你怎么又瘦了——’我笑着伸手拍了拍他的屁股。‘哎呀，好丢人——’他手上虽然这么比划着，却没有挪开我的手。
有天先生走到了俊秀身边，伸手揉了揉那颗最近似乎又长高了不少的脑袋，低声说：“不是让你别来烦你哥吗？”
‘这可是我在给我哥加油打气的方式啊！我这可是在做好事呢——哥，我烦到你了吗？’
“嗯。现在有点忙。”
确实是很忙，毕竟还有最后一场彩排要走。
看着俊秀立马垮下脸做出一副要哭的样子，我又拍了拍他的屁股，把他推向了有天先生那边。“一会儿给你买好吃的。”听到我的安抚，他立马咧嘴一笑，冲我比了个大大的“V”字手势。看来刚才那副委屈巴巴的样子，全都是演技啊。
目送俊秀牵着有天先生的手、走向观众席后方的背影，我收回视线，手指轻轻弹了一下麦克风。
滋——一声沉闷的电流音，在整个大厅里幽幽地回荡开来。
“在中先生，我们再试一次麦。耳返没问题吧？”
听到工作人员的询问，我确认了一下麦克风和耳返的状况，回答说没问题。
作为压轴曲目的前奏旋律，缓缓流淌，填满了这个并不算宽敞的演播厅。
我就那样坐在舞台的边缘，双腿悬空，静静地侧耳倾听着这段音乐。








昏沉中有人将我抱起，迷蒙间我知道是他。虽然身体腾空，却未感到那种心悸。我以为他不会再来了……他将我放在床上，脱衣躺在我身侧，似乎并不打算做什么。我不明白……明明不做爱，明明都要和那个女人订婚了。
我撑起沉重的眼皮，艰难地挪动身体爬到他身上。垂眼避开他的注视，我吻了上去，张嘴探入舌头。也许是缺觉让我神志不清，哪怕被他折腾到精疲力竭昏睡过去也好。
既然找来，为什么什么都不做只是睡觉？我明明只是他的性伴侣。如果没兴趣了，抛弃我就好。可这……这就像……
感觉到他的回应，滚烫的舌头裹住我的，随后深入搅动。这样反而让我更安心。他翻身将我压在身下。睁眼，那双深邃的黑眸正静静注视着我。他舔过我的眼角，又在唇上落下短吻。眼泪快要涌出来了，你到底怎么了……
他的手探进T恤抚摸我的胸口，挑弄着乳头，再次吻了上来，比之前更深沉。哈啊……浓烈的吻让我呼吸困难。
他用舌头勾断拉出的银丝，将我的刘海向后梳去，在露出的额头上落下一吻，又顺着鼻梁滑下，再次覆上嘴唇。
“明天不是演唱会吗？”
这对你来说无关紧要吧。
我没有回答，双臂环住他的脖子，再次吻上去，执拗地送入舌头。
这不像他，明明应该像往常一样，毫无理由地闯进来，不管不顾地占有我直到我精疲力竭。明天我做什么，与他何干？我们之间……不就是这样吗？你和我。嗯……？
感受到他的目光，在我主动亲吻时，他一动不动地盯着我。
为了亲吻他而抬起的后颈，被他大大的手掌覆住。这一次，他的舌尖甚至探到了我的喉咙深处。哈…短促的呼吸逸出。不知何时被推高的衬衫下，他的嘴唇轻咬着我的肌肤，力道刚好不留痕迹。手指顺着脊椎滑下，掠过尾椎，探入臀缝。
近一个月未曾开拓，那里想必很紧涩。一根手指探入入口，虽然不痛却有些发胀。因为没有润滑，他的手指只进了一节便被卡住了。
我钻进被子，褪下他的裤子，将他的分身含入嘴里。“唔。”听到他低沉的声音，随即后脑勺被他抓住。正用舌头舔舐时，他却突然将我推开，把我拉了起来。
“够了。”
他舔去我唇上的津液，将我放回床上，从抽屉里拿出润滑乳液，倒在手上，再次探入我的双腿之间。伴随着冰凉的触感，这次他的手指更顺滑地进入了体内。一根，两根，三根……慢慢扩张后，他又给戴好安全套的分身抹上了乳液。
我有些不知所措。因为不喜欢那种粘腻感，他以前总是用我和他的体液或是唾液来润滑。
他分开我的双腿，挤进中间。双腿被抬起架在他的肩上。沉重的分身抵住入口，缓缓推入少许。
“哈……！”
虽然预先扩张过没有剧痛，但久违的结合依然让我感到疼痛。
他双臂拥住我的颈背，轻轻落下一吻。与此同时，那巨大的分身一口气顶了进来，填满了体内。
啪嗒……悬空的双腿、手臂乃至全身都颤抖起来。
他拨开我的头发，静止了一会儿。待内壁适应了那尺寸，才开始缓缓律动。
不痛。虽然出院后他不再像以前那般粗暴，但如此温柔的性爱还是头一次。
我双臂环住他的脖子，眼泪涌了出来。这就像……就像恋人之间的性爱一样。
仿佛顾虑着我，缓慢而深沉地律动着，如同对待处子一般。他拭去我眼角的泪水。
“疼吗？”
听到这句询问，眼泪又要决堤，我死死咬住嘴唇，摇了摇头。
他又一次抚摸我的头发，撬开我紧咬的唇瓣吻了上来。前所未有的温柔，扫过齿列，触碰上颚，缠绕舌尖，发出啧啧的水声。
许久之后，临近高潮时，他也爱抚着我的分身帮我释放。因为是在体外射精，精液顺着大腿流了下来。
他就那样抱着我侧躺下来。哭过的眼角有些刺痛，他温暖的拇指指腹轻轻拂过。
“睡吧。”
低沉的声音落下，他闭上了眼。我也闭上了眼。
对于他以后到底打算怎么办，我彻底搞不懂了。


清晨睁开眼，看见他正在系领带。眼睛有些睁不开，我用手背揉了揉，看了眼桌上的闹钟。还不到六点。
刚别好领带夹、穿上西装外套的他回过头来。“再睡会儿。”语气生硬地说完，他提起看起来很沉的公文包。
我从床上坐起，静静地看着他迈着沉稳的步伐走向卧室门口那宽阔的背影。意识还有些模糊。
“要结婚吗？”
他猛地停下脚步，回头看我。我用冰凉的指尖按压着酸痛的眼角。
“我，要继续待在这里吗？”
他并没有发怒，却用一种深沉的目光注视着我。
虽然他的眼神总是令人畏惧，但我现在已经能分辨出他是否生气了。
他面无表情地看着我，然后缓缓折返，把公文包放在床头柜上，站到了我面前。我努力向后仰起头仰视他。微微俯身的脸上投下一片阴影。
“不结。待在这儿。”
我轻轻闭上了眼。他俯身，嘴唇覆上我的。
那是一个深沉而浓烈的吻。啵…唇分时发出一声轻响。
我伸手替他整理好被弄乱的领带。
转身提起公文包，他走出了卧室。
我用手背按了按眼角，重新躺回床上。
很快，我又睡着了。








“以忧郁感性为基调，同时吟唱着希望与绝望的治愈系歌手JJ……他将献上最后的问候。请笑着送别他吧，让他无论明天还是后天，都能一直在那个位置上闪耀动人……最后一曲，《问候》。”
我坐在漂浮于深蓝海面的孤岛上，仰望繁星点点的夜空。在那密布且温柔照耀着我的蓝色星光下，我闭上了双眼，对那些含泪注视我的目光静静微笑。
啊……我现在还活着啊……
紧紧握住手中的麦克风，我睁开眼睛。在洒落的银色灯光下，吞咽着干涩的唾沫。然后……开始歌唱。

风停留的那一刻 对我来说太过短暂
一次微笑 最后的问候 我爱着你
即使被时间消磨 即使为爱心痛 那些时光也终将成为回忆
现在要说最后的再见了 我爱你 我爱你
fly away fly away love.. fly away fly away love..
fly away fly away love.. 我生命中唯一的爱啊
再见……






fin.







第二部
第一章


俊秀呆呆地望着橱窗外，忽然收回视线，低头看了看手机屏幕。那是刚买不久的新款，机身很小，在他那并不算大的手掌里也只占了一半的位置。没有短信，也没有未接来电。约定的时间已经过了十分钟，可要见的人连个影子都没看到，这让他焦虑不已。对方平时绝不是会迟到的人。正因为这样，他心里才更慌——该不会出什么事了吧？脑子里刚冒出这个不祥的念头，他又赶紧用力甩了甩头，想要把这些想法甩掉。正拿手里无辜的手机撒气似地摆弄着，一道黑影突然笼罩了下来。
红润的嘴唇微微动了动，像是在咀嚼什么，但并没有发出任何声音。取而代之的，是那双白皙的手。俊秀仰起头，迎上那个男人温柔俯视的目光，一脸疑惑地用手语比划出了问题：
——哥怎么会来这里？
看着这样的俊秀，有天伸手轻轻顺了顺那一头黑发，随即在他对面的位子上坐下，自然地回答道：
“出来请你吃饭啊。”

允浩一边用毛巾随便擦着湿发，视线一边落在了在中那排整齐的睫毛上，上面还沾着未干的水汽，正随着紧闭的双眼微微颤动。
激情过后，在中像昏死过去一样睡得很沉，脸颊一如既往地苍白。只有在情事中被逼得退无可退时，那张苍白的脸才会染上绯红，口中吐出滚烫的呼吸——这正是允浩最享受的乐趣之一。平时总是慢半拍的在中，唯独在床笫之间，身体的反应却格外直接。明明这种关系已经维持好几年了，他却依然总是放不开、那么紧张，可见他的身体有多敏感。
今天也是如此。刚一回国，允浩便径直驱车来到了这里。
在中刚洗完澡从浴室出来，看到坐在客厅换台的允浩，脸上并没有露出一丝惊讶。允浩的视线甚至没离开那占据了一整面墙的大屏幕，只是随手招了招，让他过去。面对这漫不经心的轻慢举动，在中却顺从地走了过去。
面对面跨坐在允浩腿上，那一丝不挂的身体，很快就在允浩手中被迫燃起了温度。本就体温偏低，刚洗完澡更是浑身冰凉，可随着允浩的手指划过，皮肤就像是被烙上了印记一般，一点点泛起了红晕。在中任由允浩摆布，安静地献上嘴唇，只在间隙喘了口气。当他随口吐露想去见俊秀时，允浩没有无视，反而直接联系了有天。
硬要说哪里变了，就是这些。若放在以前，这简直是痴人说梦。别说打电话，那个男人只会蛮横地硬来，让人连分神的余地都没有。但他没那么做，反而听进了在中的话。甚至在床上，如果在中跟不上节奏、呼吸急促，他也愿意放慢速度。这些琐碎的小事，对在中而言却很沉重，尽管这微小的变化令人困惑且陌生，但在中没有表露出来。他和允浩的关系很模糊。如果只是金主，如果自己只是个玩物，大可像以前那样粗暴对待。
但允浩确实变了，哪怕只有一点。依旧寡言，做起来依旧激烈，但不再像以前那样近乎强暴。在中实在受不住时，他甚至会停下动作，仅仅是抱着他入睡。
那个人依旧冷得像刀，但在中也不是傻子。这种变化的根源并非不可理喻，但这却是他无法接受的。在中曾痛苦欲死，如今虽已好转，但那些将他千刀万剐留下的伤痕依旧。绝望、恐惧与悲伤。这些从允浩那里尝到的滋味，虽如沉渣般积淀心底，却从未褪色。至今，他仍被那时的恶梦缠绕。
虽说最初将他逼至悬崖边缘的并非允浩，但他那时确已退无可退。而彻底摧毁他那岌岌可危的精神防线、给予最后一击的，正是允浩。说到底，亲手将他推下深渊的人，无异于允浩。
这些，在中都淡然接受了。现实无法改变，他已明白，越是拼命挣扎，缠绕在身上的绳索只会勒得越紧。不坏。现在这样，也不算坏。在允浩的支持下，他作为歌手大获成功，数次巡演场场爆满。财富也随之滚滚而来。正如旁人所言，攀上业界最强靠山的金在中，是最大的幸运儿。郑允浩就是这样的存在。凡是渴望出人头地的，谁不想攀上他的衣角。结果唯独在中入了他的眼，可当事人却始终无动于衷。
得到的越多，失去的也越多。性取向也好，作为人最起码的尊严也罢，都被视作垃圾随意践踏。通告以外的所有时间都归允浩。身也好，心也好。至今如此。但这与束缚无关。对在中而言，允浩早已是习惯，是生活，也是生命本身。即便这就此终结，痛苦也别无二致。现实是，哪怕允浩抛弃他，他也无法主动放下允浩。所以，只能淡然接受。除此之外，别无他法。在中早已习惯了死心。若非还有俊秀这份牵挂，他也不会如此苟延残喘到现在。


韩国首专告捷，日本进军计划随之启动。为了配合与日本合作方的会议，在飞往日本的航班上，在中不知不觉睡了过去。身旁正忙着填饱肚子的昌珉，是以负责人兼监护人的身份同行的。
以昌珉之名创立的 CM.Ent.，JJ 无疑是当家招牌。坐拥业界顶级的模特与演员，CM.Ent. 如黑马般异军突起，如今已在圈内站稳脚跟。这是昌珉带领团队从底层一步步爬上来的最大战果。
“昨晚又跟允浩在一起？”
听到广播提示，在中解开安全带起身，默默看向昌珉。昌珉瞥了一眼在中锁骨下方某处，那是他刚摘下耳机挂在脖子上的位置，随即“啧”地一声咂了咂舌。
“那混蛋，都叫他悠着点了。被日方看到没好处，把这个围上。”
“好。”
昌珉盯着在中那只正将手帕随意缠在颈间的苍白手指，眼角微微抽动了一下。就算没有允浩，现在的他要罩住一个金在中也是绰绰有余。不，岂止是有余。如今 JJ 的身价，甚至到了公司得求着他留下的地步。
但不可否认，能把 JJ 捧到今天这个位置，允浩功不可没。哪怕你是天王巨星的料，没有媒体资源也是白搭。更别说在这个圈子里，一旦得罪了谁，想翻身比登天还难。而允浩，就是那个为他铺平了一切道路的人。当然，为此付出无法估量惨痛代价的，也是身为当事人的在中。
昌珉暗自盘算了一下，有没有可能把在中从允浩手里彻底抢过来。随即，他不自觉地摇了摇头。执着和韧性是两码事。作为死党，昌珉太了解允浩了。那家伙一旦有了目标，就会用一种近乎可怕的韧性去达成，手段冷酷精准。但他从没什么所谓的“执念”。他懂得如何占有，也擅长占有，却唯独没有那种常人的“欲”。
昌珉顿了顿，陷入了沉思。据他所知，至今为止，与在中发生过关系的，只有郑允浩一人。当然，被那条名为郑允浩的锁链死死拴着，在中也没有那个闲暇和自由去招惹别人。但事实就是，从中始至终，在中的男人只有郑允浩。也许正因为如此，那东西才一直没显露出来吧。
——郑允浩那种，深藏不露的执着与占有欲。
昌珉想起了之前那个新人演员的绯闻事件。就在绯闻爆出的第二天，在中被迫取消了所有行程。这虽只是冰山一角，但也足以说明——郑允浩这人，根本不懂什么叫“执着”。哪怕是对女人，在他眼里也不过是泄欲工具或者联姻筹码罢了。更何况，在中是个男人。站在允浩的立场上看，这简直是百无一用。既不能拿来发泄，也没法拿去联姻。反倒是成了累赘的可能性更大。可即便如此，允浩还是把他留在了身边。这无论是对允浩，还是对在中，无疑都是剧毒。对允浩或许还不确定，但对在中而言，这毒性早已深入骨髓。
那孩子本来就不爱笑，最近更是连那点浅淡的笑意都看不到了，就像彻底丧失了笑容这种机能一样，依旧美得像个精致的人偶，却没有一丝活气。想从郑允浩手里把人抢过来，绝非易事。那家伙向来护食，哪怕没什么损失，只要有人敢动他的东西，他必定会狠狠报复回去，哪怕对方是挚友也不例外。毕竟那是那种家族倾尽心血培养出来的怪物。
名誉会长过世后，家族因内斗四分五裂，最后硬是被身为继承人的允浩重新整合在了一起。即便如此，暗处依旧有无数饿狼在虎视眈眈。家族里的长辈们之所以对他这种荒唐的游戏睁一只眼闭一只眼，正是因为比谁都清楚郑允浩是什么德行。那可是个连对自己亲生父母都没给过半分温情的男人啊。
正因为信任他的手腕，长辈们才默许了“金在中”这个玩具的存在。毕竟玩具嘛，随时可以换新的，玩坏了扔掉便是。虽然现在看来，允浩似乎对在中动了一点真心，哪怕只是一点点。可一旦这点心思也没了，等待在中的将是更深的地狱。像郑允浩这种追求完美甚至有洁癖的男人，绝不可能轻易放过任何可能成为日后污点的存在，自然也不会好聚好散地放过在中。
昌珉甚至已经预想到了最坏的结局，以及，必须在那之前把在中救出来的念头。昌珉向来自由却极度理性，他可不是那种相信海枯石烂的浪漫主义者，更何况对象还是郑允浩。那家伙的心，最不值得信赖。昌珉虽然信任允浩的能力，但在感情这方面，早已不抱任何指望。对于昌珉来说，在中就像扎在指尖的一根刺，不致命，却很碍眼，隐隐作痛。但也仅此而已，这并非爱情。或许该说是……不想眼睁睁看着一个才华横溢的好苗子被毁掉，类似于“长腿叔叔”那样的关爱？昌珉忍不住自嘲地嗤笑出声。啧，这比喻真是逊毙了，一点都不酷。毕竟故事的最后，长腿叔叔和少女不是终成眷属了吗？


会议进行得很顺利。除了与制作人会面，连具体的行程表都敲定了。看样子接下来要在日本待上一段时间，但在中心里却放不下两件事。一个是俊秀，另一个是郑允浩。虽说现在也没和俊秀住在一起，见面的机会也不多，但人在国内和在国外毕竟是两码事。总不能把他带过来一起生活……在中垂眸，盯着手中的手机发呆。就算这边谈得再好，只要那个人不点头，一切都得推倒重来。毕竟亲身体验过那个男人的手段有多残忍，至今想来，在中依然心有余悸。
电话接通了。
——听说你要进军日本。
——……是。
——想去吗？

这种被询问意见的感觉，依旧陌生得让人不适。在中默默抬眼看着允浩，点了点头。他喜欢音乐，只有在放声歌唱时，那颗空洞的心才会被填满。
得到肯定的答复后，允浩没再多说什么，只是再次将他拥入怀中。不再是那种令人痛苦窒息的逼迫，而是某种黏稠、深沉的拥抱。在中仰头望着他，最终缓缓闭上了眼睛。
——俊秀在干嘛呢？想你了。发张照片过来看看。^^
简讯发出去不到一分钟，提示音就响了。
——为了让哥哥享清福正在努力搬砖呢～*^^*
随着简短的回复，屏幕上跳出一张照片。俊秀穿着白大褂，笑得灿烂无比。
在中对着屏幕轻轻吻了一下，嘴角泛起了一丝温柔的笑意。







在日本待了整整一个月，刚一回国就被允浩召见。连公司都没得及回，在机场就被直接塞进了他派来的车里。大概是太累了，在中不知不觉昏睡过去。嘴上不说，身体却诚实地透支了。不仅是因为认床，更是因为这一个月来在日本为了打响第一炮，神经始终紧绷着。
再次醒来，是因为身体突然腾空的失重感。视野模糊，缓缓映入眼帘的是那道覆着青茬的冷硬下颌线。这熟悉的气息，和怀抱的温度，不用看也知道是郑允浩。本该睁开眼的，眼皮却沉重得抬不起来，索性又闭上了。转瞬间便再次坠入梦乡。


“明天下午三点。知道了。”
从中床上迷迷糊糊坐起身，眼神呆滞地盯着正坐在不远处打电话的允浩。察觉到动静，允浩瞥了他一眼，随手勾了勾手指。
双脚刚落地，失去了被单遮掩的皮肤便立刻被凉意侵袭。身上一丝不挂。大概是嫌他穿着外出服睡觉不舒服顺手给脱了，却又懒得费事再给他套上睡衣。
允浩依旧坐在椅子上讲着电话，仰头审视着站在面前赤身裸体的在中。忽然伸出手，拇指重重地按在了那两片红唇上，粗粝的触感让嘴唇瞬间发烫。见在中还是一副睡眼惺忪的模样，他下巴朝浴室方向扬了扬，便不再理会，继续专注于通话。
在中抬起手背揉了揉眼睛，转身慢吞吞地朝浴室挪去。那具消瘦的身体在明亮的灯光下暴露，一览无余。
“明天派车接你，去趟医院。”
“？”

为允浩戴好避孕套，在中偷偷抬眼看了看他。允浩背靠在床头，居高临下地注视着他，并没有再解释去医院的事。于是在中也收回视线，继续专注于手头的事。
久违地容纳那个尺寸，后穴虽被撑得有些过度，却并未感到疼痛。毕竟前戏做足了，里面也被润滑液喂得饱饱的。双手撑在允浩的胸膛和腰侧，在中开始缓缓吞吐，小心翼翼地起伏着身体。两天没怎么正经吃过饭，身上虚软无力，所幸还没到头晕目眩的地步。


“金在中。”
“……”
猛地睁开眼，允浩那张毫无表情的脸近在咫尺，正冷冷地俯视着他。
“……”
咕噜。黑眼珠转了一圈，在终于理清现状后，脸上腾地烧起一阵红晕。刚开始那会儿，因为无法承受那种剧痛，确实有过几次昏厥的经历，但最近已经极少发生了。明明刚才并不算激烈，居然做着做着就失去了意识。此刻，散发着阳光晒过味道的干爽被子，正盖在他下巴处。见他醒来，允浩才从床边走开，拿起电话拨了出去。
“我是郑允浩。嗯，人醒了。不用过来了。帮我把明天下午的预约改到上午。”
原来昏过去还不到十分钟。
在中瞥了一眼时钟，撑着身子坐起来。感觉到两道视线正死死盯着自己，便只好抬头迎了上去。
“这一个月都这副死样子？”
“……”
一时没听懂他的意思，在中只好沉默地回望着他。见他不答，允浩再次翻开手机，拨通了另一个号码。
“是我。让你把人带去，就不知道好好照顾吗？少废话，再有下次，别说日本，我让他连歌都唱不成，听懂了吗？”
低沉的斥责声传来，在中瞬间煞白了脸。郑允浩从不开玩笑。这句话的分量，让他背脊发凉。瞥见在中惊恐的神色，允浩没再多做解释。那句威胁，不仅是说给昌珉听的，也是说给他听的。
根本不给昌珉辩解的机会，允浩直接掐断通话，随手将手机扔到一旁，逼近床边。
“在这儿，还是去餐桌？”
“……？”
“饭。”
意识到自己刚才想歪了，在中的目光慌乱地下移，最后停留在允浩胸口附近不敢再看。随即，他顺从地下床，朝餐桌走去。经过身边时，允浩随手抓起一件浴袍，随手披在他瘦削的肩头，然后径直走在了前面。


“以后……我会好好吃饭的。”
“……”
允浩坐在对面，面前没放饭菜，只摆着一罐啤酒和一本书。偶尔他会从书页间抬眼，扫视对面的人。在中嘴里含着饭粒，正费力地咀嚼着，与允浩对视的那双黑眸摇摇欲坠，仿佛随时会滚落下来。他是真的怕。郑允浩确实有那个本事，动动手指就能决定他的生死，那绝不是吓唬人的空话。
“跟社长没关系。只是我……没什么胃口。”
“当着我的面替别人求情？”
“……”
“吃饭。”
允浩重新把视线投回书本，在终垂眸，看着碗里还没怎么动过的米饭。唱歌对他意味着什么，作为歌手在舞台上尽情歌唱对他而言是何等救赎，郑允浩根本不懂。胸口像压了块大石，闷得发慌。抓起旁边的水杯，咕咚咕咚灌了两口。正因为不懂，所以才能那么轻易地拿这个当筹码来要挟他。明明就算不这样，他也不敢违抗允浩半句。
忽然察觉到两道视线，在中下意识抬头。不知何时聚在眼眶里的泪水，顺着湿润的睫毛，“啪嗒”一声，砸在餐桌上。
“这是在跟我示威？”
在中慌忙摇头。允浩一言不发地盯着他，随即“啪”地合上书本，伸手在他下巴上轻轻一点。接着是脸颊，再是眼角。每触碰一下，在中就瑟缩一下，最终不得不抬起双手捂住眼睛，试图阻隔那令人战栗的触感。
“不是那样的。”
“那哭什么。”
“我不知道……”
“闭嘴，先把饭吃了。”
在中也想停下来。可眼泪这东西根本不受控制，越急越流。
“金在中。”
听到名字，在中下意识抬眼。
“过来。”

隔着朦胧泪眼，看着那个手势，在中最终还是站起身，顺从地走了过去。仅仅这几步路，脸颊和胸口已经被泪水浸得透湿，豆大的泪珠无声地滚落，仿佛要将他整个人淹没。允浩让他面对面跨坐在自己腿上，拇指一下下抹去他脸上的泪痕，脸上却依旧波澜不惊，看不出任何情绪。
“只要守好规矩。”
“……”
“我就不会对你发火。懂了吗？”
在中点头，柔软的黑发随着动作无力地晃动。允浩伸手揉了揉他的头发，低头吻住了他。接着，像是哄孩子，又像是安抚一只受惊的宠物，稍显僵硬地拍了拍他的背。








醒来时有些迟了。瞥了一眼时钟，已经过了上午十点。
医院……猛然想起昨晚允浩的话，赶紧揉着眼睛下床。只见镜子上贴着一张便条。
Am 11:00
应该是预约时间。还剩不到一小时，在中匆忙冲进浴室。
没有做爱，身体倒是没什么负担。昨晚终究还是一口饭没吃，就那样缩在允浩怀里睡着了。明明姿势很别扭，却还是瞬间断了片。看来这一个月的征程，确实让他身心俱疲。
依稀记得是被允浩抱回床上的，但他连眼皮都懒得抬一下。这种习以为常的依赖，连在中自己都不曾察觉。




昌珉给了他一周假期。原计划是开完会直飞日本，看来允浩的威胁奏效了。不，或许该说，是昌珉在反省没照顾好自己的人。当然，经纪人也被狠狠修理了一顿。虽然身为社长不能时刻盯着艺人是个好借口，但昌珉也没拿这个推脱。
——好好休息，周二见。
“是，社长。”
——趁机多去看看俊秀吧。不是说想死他了吗。
“我会的。”
——嗯。
“对不起，以后我会注意身体的。”
——哈哈，不注意也不行啊，不然咱俩都得跟郑允浩干一架，还能咋办。

听着电话那头昌珉爽朗的笑声，在中嘴角微微上扬。挂断电话，他看向等候在一旁的司机。是个生面孔，以前没见过，对方坚持要把他送回家并汇报，大概是个新人。不过，郑允浩怎么可能派个愣头青来给在中开车？只是其中的深意，在中自然无从知晓。
“我要去弟弟家，你先回吧。我会跟理事说的。”
“不行。请告诉我地址，我送您过去。”
“……”
在中没再坚持，顺从地报出了俊秀公司的地址。话刚出口，又想到午休时间已过，去了也见不到几分钟，便改了主意。
虽然俊秀和有天住在一起，但有天回家通常比俊秀还晚。以前也有过在他们家等俊秀，等着等着就睡着了的经历。于是在中重新报了俊秀家的地址，坐进了车里。




——哥，睡着了吗？很饿吗？
“没，还好。能忍。”
——对不起啊。不过哥，你也太瘦了。是不是那边的饭菜不合胃口……看来是累坏了，脸色白得像鬼一样。
听到俊秀这奇怪的比喻，有天无声地笑了起来，随即低头看向在中。似乎是要醒了，眼皮正微微颤动着。终于，那扇睫羽缓缓掀开，露出了那双与俊秀如出一辙的黑眸。
“好久不见。”
“啊……嗯。过得好吗？”
在中用刚睡醒那低沉沙哑的嗓音回应着有天的问候。话音未落，整个人就被俊秀一把狠狠抱住。仿佛在抗议“哥难道看不见我吗”似的，那个拥抱带着孩子气的撒娇。在中无奈地笑出了声，伸手轻轻拍着俊秀那变得结实了不少的后背，像是在哄他，“好啦，好啦。”

三人吃了顿烤肉，看了场电影，最后没去酒吧，而是去附近超市买了几瓶烧酒和啤酒，回了家。从医院出来的路上，在中就跟允浩报备过要在外面过夜。允浩说明天凌晨要飞国外出差，让他直到自己回来前，都在这边待着。虽然点头答应了，但在中心里清楚，总不好赖在弟弟和有天家里当电灯泡。哪怕自己并不是无家可归。聊着俊秀的公司趣事，听有天插科打诨说被金小姐求婚的段子，又谈了谈在中去日本发展的计划，不知不觉，时间已过午夜。俊秀揉着惺忪的睡眼，脸蛋红扑扑的，早已不胜酒力。反观有天和在中，却跟没事人一样。两人本来就没怎么喝，加上俊秀那个一杯倒的体质，稍微沾点酒全身就泛红。有天抱起傻笑的俊秀送进卧室安顿好，出来问在中要不要再喝一杯。看着正在收拾酒桌的在中，这无声的拒绝已经足够明显。于是有天也帮忙收拾起来，让他把碗筷放下先去洗澡，自己来刷碗。在中也没推辞，走进了浴室。明明没喝几杯，胃里却有些翻腾，但这身苍白的皮肤上丝毫不见醉意，倒也有些讽刺。昨晚允浩留下的痕迹，依然斑驳地印在身上。不过最近那个人似乎收敛了些，很少再在显眼的地方留下吻痕，倒是省去了不少遮掩的麻烦。将在水温调得微凉，在中坐在浴缸边沿，发起呆来。
“明天尽量多睡会儿吧。俊秀看在中你瘦了那么多，心里难受着呢。”
“是吗？”
“依我看，你俩那是半斤八两。不过不想再被亲弟弟说像鬼一样，还是稍微保重下身体吧。”
面对有天这温柔的唠叨，在中回以淡淡一笑，转身走向客房。有天也回了自己的房间。第一次来的时候也就罢了，没想到这两人至今还分房睡，倒是让人有些意外。明明都能看出来，他们早已超越了朋友界限。不过既然双方都没正式捅破，也没特意解释，在中自然也就装作不知，不多过问。脑海中又要涌起那些纷乱复杂的思绪，在中用力闭上眼睛，强行切断了念头。无论如何，只要俊秀幸福就好。对他而言，这就够了。




早上似乎隐约听到了窸窸窣窣的动静。大概是俊秀和有天出门上班的声音，但在中终究没能睁开眼。本就是浅眠的体质，稍微有点风吹草动就会惊醒。看来再强的意志也抵不过身体的疲惫，直到手机铃声大作，他才猛地惊醒过来。为了不影响录音和拍摄，手机常年都是震动模式……大概是换电池的时候忘了调回来。甚至没反应过来是自己的铃声，迷迷糊糊摸索了半天才抓到手机，铃声却已经断了。
未接来电 1 通。
郑允浩。
看到这名字的瞬间，在中下意识地慌乱寻找时钟。找了一圈才想起手机屏幕上就有时间，连忙按亮屏幕。上午 11 点 12 分。竟然已经这个点了……以前就算被允浩折腾整晚，熬到凌晨才睡，也就只能浅浅地眯上一两个小时。像这样一觉睡到大天亮，且中途一次都没醒过，记忆中从未有过。真是稀奇。在中一边感叹着，一边迅速按下回拨键。明明今天没约好见面……不安感瞬间笼罩心头。
对他而言，郑允浩就是这样的存在。比起安心，更多的是恐惧与不安。
——喂。
“……是我。”
——知道。
“……”
——刚醒？
“是。”
——待在那别动，我这就上去。
“什么？”
电话那头传来“嘟嘟”的忙音，通话已经切断。呆呆地盯着手机看了一会儿，猛然想起那句“这就上去”，在中瞬间清醒过来。得赶紧洗把脸……冲进浴室，将水龙头拧到最冷。本就低血压，加上刚睡醒，整个人还晕乎乎的。捧起冷水狠狠往脸上泼了几次，神智才勉强回笼。时间紧迫，只来得及匆匆刷了个牙，刚走出浴室，门铃就响了。
想都没想就解开了门锁。门缝缓缓拉开，身着高级黑色西装的允浩赫然站在门口。随着那一身寒气一同涌入的，还有那股凛冽的竹香。在中下意识屏住了呼吸。趁着这个间隙，允浩闪身进屋，长臂一伸揽住他那盈盈一握的腰肢，几乎是用半抱的姿势带着他往里走。与此同时，双唇被狠狠封缄，呼吸瞬间被夺走，在中只能毫无防备地任由对方攻城略地。即使是一路吻着走到客厅沙发，允浩依然精准地掌控着节奏，没让他窒息，但要跟上那个男人的步调绝非易事。在中双手紧紧抓着允浩胸前的衣襟，整个人几乎挂在他身上。终于，允浩松开了他的唇。
“那个……”
根本不给喘息的机会，嘴唇再次被封住。这一次，允浩的手开始不安分地游走于他的背部和下身，在中顿时慌了神。下意识地，他伸手推了推允浩。
允浩微微蹙眉，那双依旧凶狠的眼睛低头俯视着他，仿佛在质问“干什么”。面对这熟悉的暴戾眼神，在中不再像最初那样只有惊恐。他抿了抿沾染着唾液而显得亮晶晶的嘴唇，开口道：
“我先去……洗个澡。所以……”
后半句话再次被允浩吞入腹中。
面对这突如其来的举动，在中僵住了。允浩却只是在他唇上落下一个轻吻作为安抚，随即将他拉向客厅的沙发。
“没时间了。直接来。”
“……”
面对面跨坐在允浩腿上，在中有些茫然地注视着那张棱角分明的脸庞。
到底想怎样……以前从未在这样紧迫的时间里做过这种事，在中一时有些手足无措。而允浩也不催促，只是静静地仰视着他，眼神深不可测，在中只好无助地转动眼珠，瞥向墙上的时钟。11 点 25 分……
“几点得走？”
“12 点。”
听到回答，在中略微思索片刻，仿佛终于下定了某种决心。他紧抿了一下嘴唇又松开，随即顺着允浩的膝盖缓缓滑落，跪在了他的双腿之间。那双手小心翼翼地解开了允浩的皮带扣，拉下拉链，从底裤中释放出了那个物件。
微张的双唇凑了上去，将那昂扬的一半含入口中。本想着没洗澡也没做准备，用嘴帮他发泄出来，混过这点时间就算了，但允浩显然不打算放过他。
就在在中专注于口中的吞吐时，不知何时，他的裤子和内裤已被褪至腿弯。允浩的手早已钻进了那片白皙的胯间。不仅如此，那几根手指甚至已经蛮横地挤开褶皱，长驱直入，在内壁肆意翻搅。身体不受控制地抽搐、颤抖，即便如此，在中依然不敢松开口中的东西。
直到允浩双手穿过腋下，像提线木偶般再次将他提回腿上，他才不得不抬起头来。
“哈啊……”
嘴角一片狼藉，沾满了淫靡的津液。允浩舔去那嘴角的湿痕，手指再次无情地顶入下方。
并非剧痛，而是一种令人发疯的酸胀与瘙痒。在中浑身一颤，漆黑的发丝凌乱地散落下来。几缕发丝被口水黏在了脸颊上，允浩伸手帮他拨开，在中却顺势抓住了那只手，送到了嘴边，用舌头温顺地包裹住。
啧啾…啾……在中将手指含在口中细细吸吮，每一次搅动，那黏腻的水声都在安静的室内回荡得异常清晰。
也不知道是无心还是有意，在中只是垂着眼帘，全神贯注地侍弄着。忽然，身体剧烈地哆嗦了一下，是因为允浩又强行塞入了一根手指，直抵深处。
啵。在中终于松开了含吮的手指，无力地将额头抵在允浩肩上，吐出滚烫的喘息。
“好……好难受……”
那声音里没有怨恨，却带着仿佛下一秒就要哭出来的脆弱。低沉、微弱的呻吟声刚一出口，便又消散在空气中。随着手指从轻柔的试探变为深处的连续猛戳，在中的臀部止不住地抽搐，大腿痉挛着，股间那浑浊的爱液顺着腿根蜿蜒而下。那处内壁早已变得与以往不同，只需稍加挑逗便松软绽开，轻易接纳入侵。
终究还是撑不住了，在中只能双臂死死缠住允浩的脖颈，勉强挂在他身上，不知所措地在耳边低语求饶：
“别……别弄了。你的……衣服……”
允浩听懂了他的意思。担心弄脏这身西装？但他大概是慌神忘了，行程繁忙的允浩车里常年备着几套替换的高定西装。
“坐下去。”
允浩没有解释，只是冷冷地下达了命令。
允浩从床头柜抽屉里拿出一个避孕套塞进在中手里，然后便没了动作，一脸闲适地等着他的下一步。这一来二去，反倒搞得好像只有在中一个人在瞎着急似的，让他有些发懵。
不是……现在……都已经……瞥了一眼时钟，正如预料的那样，指针刚刚滑过 11 点 50 分。
就算现在开始也……
虽然心里急得像热锅上的蚂蚁，手里却还是听话地撕开包装，帮他戴好。随后，在中缓缓对准入口，一点点沉下腰去。那东西还没完全硬挺，直到整根没入后才在他体内彻底胀大。内壁被迫从内部被撑开的膨胀感，比平时更让人难受。
“难受？”
“……”
说不出话，只能点头。腿一软，即便抓着允浩的肩膀想要支撑，身体还是不受控制地滑落，瞬间被贯穿至深处。
听到他说难受，允浩没再强求，给了他片刻喘息的时间。随即，允浩扶着依然跨坐在身上的在中，将他放倒在沙发上，换了个姿势。那双瘦骨嶙峋的腿被架在肩头，允浩开始缓缓律动。
中途手机响了一次，允浩连看都没看一眼，只专注于眼前的性事。更确切地说，是专注于不让在中感到更痛苦。

“迟到了吧。”
结束时早已过了 12 点。
允浩叫秘书送来了替换的西装，换好后，那头还没来得及吹干的头发湿漉漉地贴在额前。
“过来。”
明明赶时间的是允浩，反倒是在中在一旁急得坐立难安。见允浩招手，在中乖顺地走上前，伸出双手，轻轻将那垂落在额前的湿发向后拢去。仰望着他的那双黑眸里，没有任何杂念，满满的都是对他迟到的担忧。
看着眼前这张脸，那眼神，那视线，允浩忽然觉得，这人怎么这么顺眼。单手揽住那截细腰，将人一把带进怀里贴紧，低头落下了一个轻柔的吻。
“有想吃的东西吗？”
“……不去工作吗？”
“只是个打着品鉴会幌子的同学聚会，去不去无所谓。”
“……”
如果是那种无关紧要的小事，允浩根本就不会排进日程表。正因如此，这份突如其来的好意才让在中惊讶得说不出话来。允浩揉了一把他湿漉漉的头发，眼神再次无声地询问。
其实……真的没必要为了陪我吃顿饭特意推掉行程……
见他还在犹豫，允浩的唇再次落在了他的颈侧。那湿热的触感像是一种无声的催促，在中被弄得有些痒，缩了缩脖子，顺从地点了点头。
“那……去吃饭吧。”
听到那温软的低语，正吮吸着肌肤、试图留下印记的舌尖这才依依不舍地离开。
因为是一起洗的澡，在中的头发也没来及吹干。发梢的水珠顺着脸颊滴落在下巴上，允浩伸手抹去那点水渍，随手从架子上抽了一条叠好的毛巾，帮他擦拭起来。
在中呆呆地站着，被动地接受着这份罕见的体贴。犹豫片刻，他也大着胆子伸出手，轻轻抚摸了一下允浩那同样湿润的发丝。
毛线帽压得很低，再配上一副大框眼镜，那张脸几乎被遮得严严实实。为了防备路上偶尔被粉丝认出围堵，在中特意全副武装。下了车，穿过那扇古朴的韩屋大门，走进宽敞的庭院，他偷偷抬眼，看向身旁那个刻意放慢脚步配合自己的男人。
恰好此时，允浩也正低头看过来。
视线相撞，在中慌忙垂下眼帘，假装欣赏起眼前这座雅致的韩屋庭院。不愧是名声在外的韩定食餐厅，这古色古香的景致，确实在造景上下足了功夫。
“欢迎光临，郑理事，金在中先生。”
一位身着精致韩服的中年妇人亲自迎到大门口，毕恭毕敬地为两人引路。从她谦卑的态度，到周围侍者们那诚惶诚恐的礼数中，在中再次切身感受到了身边这个男人的地位。这种级别的餐厅，临时想插队吃个午饭绝非易事。可允浩的秘书仅仅打了一通电话，便一切安排妥当。
竹编装饰的推拉门向两侧滑开。走进包厢，在中礼貌地向接过外套的妇人道谢，随即跟着允浩落座。宽大的餐桌上早已摆满了山珍海味，丰盛得几乎要把桌腿压弯。这时间显然掐得极准，仿佛就是算好了他们落座的一刻，热腾腾的饭菜正冒着袅袅白气。
“二位请慢用。”
妇人恭敬行礼后退下，身后的推拉门无声滑过，将空间再次封闭。
看着那一桌子铺张的菜肴，在中面露难色，握着筷子的手紧了又松，不知该从何下手。菜式实在太多，反而让人无从选择。
最终，他只是舀了一勺白饭送进嘴里，像只小动物般默默咀嚼。接着又夹了一筷子绿豆芽，继续机械地嚼着。不挑食，也没什么特别爱吃的，他只是顺手夹着摆在眼前的几盘素菜。虽是随意入口，味道却确实极佳。
允浩不动声色地观察着他这副吃相，自己碗里的饭已经下去了一半。
“金在中。”
“？”
嘴里刚塞进一块腌黄瓜，在中抬起头，腮帮子还鼓着。
“吃肉。”
“……”
“整天光吃草，难怪动不动就晕倒。”
扔下这句话，允浩便不再理会，继续低头吃饭。在中一脸茫然地看了他一会儿，最后还是乖乖听话，夹了一块炖排骨送进嘴里。
吃完正餐，又用过了餐后茶点，一晃眼已经过去了一个多小时。允浩似乎是犯了烟瘾，说先去外面等，在中便起身去了洗手间。
味道是不错，但许久没吃这么油腻的东西，胃里多少有些顶得慌。简单刷了牙，站在洗手台前捧水漱口。正洗着手，又有几位客人走了进来。
用手背按了按嘴角，擦去水渍，转身走出洗手间。
庭院一角设有吸烟区，允浩正坐在一座小凉亭的栏杆上抽烟。看见在中出来，他立刻将只抽了一半的烟头按灭。示意在中稍等片刻，自己去取车。在中点点头，学着他刚才的样子，在凉亭边坐下。已过立秋的风，带着几分萧瑟的凉意。


接下来有什么安排？”
“没有。”
那一周的假期是昌珉批的，允浩自然知情。
听到他问在哪下车，在中在录音室和俊秀家之间犹豫了片刻，像是突然想起了什么，转头看向允浩。
“去道谷洞吧？”
道谷洞。那是两年前搬进去的、他和允浩共同生活的公寓所在地。
这句近乎于“如果你想回家，我就跟你回去”的笨拙试探，让允浩没有直接回答。他只是将人一把揽进怀里，紧紧贴在身侧，低头轻轻咬住了在中的耳垂。灼热的呼吸顺着耳廓钻入，痒得人心颤。在中缩了缩身子，却并未推开，只是偷偷瞄了一眼前座。隔音板早已升起，前后视野完全阻隔。经验告诉他，这里的隔音效果还算不错。
左臂将人牢牢禁锢在怀中，允浩的唇沿着耳背一路向下，细细摸索着那片敏感的后颈。默默承受着的在中忽然仰起头，伸出舌尖，试探性地在那刚硬的下颌线上轻轻舔了一下。
“……”
这突如其来的大胆举动让允浩动作一顿，低头看他。反正在这个人面前，自己早已被剥得一干二净，哪还有什么羞耻心可言。
嘶溜。那截红嫩的舌尖再次探出，这一次，舔过允浩的唇瓣。趁着对方毫不设防地张开嘴，舌尖滑入其中温柔地纠缠片刻，随即退出，转而向上——鼻梁、脸颊、额头，最后是耳垂。又舔，又咬，又吮。
不知不觉间，在中已经跨坐到了允浩的大腿上。起初还有些意外的允浩，此刻已换上了一副看好戏的表情。他惬意地靠在椅背上，像个高高在上的评审，全盘接受着这份妖冶的讨好。久违地，在那双深邃的眼眸中，映出了在中的倒影。
或许是因为害羞，又或许是太过于专注，在中全程都在回避视线。直到此刻，四目相对，允浩能感觉到，怀里的人对着他的眼睛，短促地做了一个深呼吸。
“气……消了吗？”
“……什么气？”
“我想……唱歌。”
“……”
听到这里，允浩才彻底明白了这番举动的意图。他没露出什么特别的表情，只是伸出拇指，在那两片沾满唾液、红艳欲滴的唇瓣上狠狠按压了一下。吃痛的在中皱了皱眉，却不敢发出声音，那双乌黑的眸子里再次浮现出一丝纤细的恐慌。
看来，自从自己撂下那句狠话后，这孩子嘴上不说，心里却一直提心吊胆到现在。允浩忽然觉得有些意兴阑珊。
“能让你这样费尽心机的，永远只有唱歌，或者金俊秀。”
“……”
“我说错了吗？”
“……你，生气了？”
“是啊。”
“……”
推掉了下午的行程，离下一场安排还有两个小时左右的空档。允浩拿起车载对讲机，吩咐司机随便找个地方兜风一小时。与此同时，他的手已经搭上了在中的衬衫扣子，一颗接一颗地解开。
既不知道允浩为什么生气，也不知道该怎么哄，在中难掩脸上的无措。当解到第四颗扣子时，他伸出双手，紧紧包裹住了允浩那只正在作乱的左手，然后低下头，在那指节上轻轻印下一吻。
“我错了。”
“错哪了？”
“我不知道。”
允浩甚至连冷笑都省了。他只是抬起在中低垂的下巴，强迫他再次直视自己的眼睛，用干涩而清晰的嗓音，一字一顿地说道：
“虽然支配你的是那两样东西，但能借由你来支配我的，只有一样。”
“……”
“想要什么，就取悦我。”
“……”
“来吧，快点。”
默默注视着允浩那张冷漠的脸，在中的眼神里莫名流露出一丝悲伤。随即他用力闭上双眼。这一次，红唇紧紧贴上，献上了一个更深、更沉的吻。纠缠的舌尖直抵喉咙深处，令人窒息的痛苦袭来，他拼命忍耐，仅让眼角的泪水泄露了一丝脆弱。恍惚间，似乎在允浩口中尝到了与自己相似的清凉气息，但早已拼尽全力的在中根本无暇细品。
衬衫已被完全敞开，他在允浩毫不避讳的注视下，颤抖着伸出一只手，摸向自己裸露的胸膛。骤然暴露在空气中，加上过度紧张，皮肤紧绷，那两点突起显得格外醒目。明明每天都在做爱，身体早已熟稔无比，可面对这样露骨的视线和触碰，依然会感到无所适从的羞耻。
将两根手指含入、润湿，随即捏住那挺立的乳尖轻轻揉搓。刺痛混杂着酥麻，仿佛连身体深处也被这股电流击中。在中用自己的手指又拨弄了两下，随后小心翼翼地将身体贴得更近。然后……
“帮我……舔舔。”
允浩那凶狠的目光直直地刺向在中布满阴霾的脸庞。面对送至眼前的诱惑，他并没有如对方所愿直接含住，而是先伸出舌头，将那一点完全包裹。趁着在中因那奇异的触感而颤栗的瞬间，猛地一口咬了下去。
“啊！”
不知道是真的太疼，还是因为这突如其来的袭击，抑或两者皆有。在中本能地拍打着允浩的肩膀示意松口，最终忍不住发出了带着哭腔的抱怨。
“好疼……”
“……”
“我……真的很疼。允浩……先生。”
这称呼还真是稀罕。
心念转动间，允浩松开了口。本就粉嫩的那处此刻已红肿不堪，光是看着都能感觉到那份痛楚。
在中刚把右手探进身后宽松的裤腰准备做扩张，额头便“咚”地一声，无力地撞在了允浩肩头，像是在抗议为什么要咬他，但这力道实在太过微弱，微弱到几乎可以忽略不计。
“已经过去五分钟了。”
“……”
“金在中。”
说话间，允浩伸出手，不紧不慢地摘掉了在中头上的毛线帽，接着又取下了那副眼镜。



为了赶下午5点的行程，允浩在公司门前下了车。他制止了林司机想要送他进去的举动，转而交待了另一个任务。
视线扫向后座。在中蜷缩着身体，正陷入沉睡。甚至没力气收拾一下自己，就那样以一副狼藉不堪的模样昏睡过去。那张沾满了汗水、唾液和眼泪的脸庞，被同样湿漉漉的、凌乱的黑发遮盖得严严实实，看不真切。
低头看了眼腕表，4点20分。
“把他送去大峙洞，然后你就可以直接下班了。”
“那理事您……？”
“不用操心。”
简短的交待之后，正欲关上车门，允浩的动作却顿住了。指尖缓缓探出，小心翼翼地挑起黏在在中苍白脸颊上的几缕发丝，别到耳后，顺势在他的脸颊上轻轻摩挲。大概是哭得太狠了，眼底、鼻尖，连同那两片嘴唇，全都红肿不堪。
如果可以，真想现在就把人抱出来，找个舒服的地方让他躺好。这种冲动在胸口翻涌，但他终究还是顾忌着周围众多的视线。
啧。在心底低低地咋舌一声，允浩最终还是关上了车门。
因为此时此刻，连他自己也分不清，究竟是真心想要安抚这个男人，还是只想把他逼到绝境，哪怕让他哭干眼泪，也要逼他说出那句自己最想听的话。



第二章

趁着周末，在中跟俊秀、有天租了个民宿，去附近的树木园来了一趟两天一夜的短途旅行。
有天现在经营着一家安保公司，除了几个大项目外很少亲自跑现场，时间还算充裕。
况且在中的安保工作全权委托给了那边，所以两人之间多少也算有些业务往来。当然，这种关系跟昌珉比起来，显然还是那边更深一些。
树木园比想象中要小，没什么看头，但或许是因为天冷，游客寥寥无几，倒也落得清静。
外面实在太冷，除了第一天草草逛了一圈，其余时间基本都窝在民宿里。
用带来的食材简单做了点下酒菜，配上红酒，三人围坐在西式壁炉前闲聊，就这样打发了一整晚。
啪嗒。啪嗒。
燃烧殆尽的木柴发出爆裂声，惊醒了浅眠的在中。
聊着聊着大家都睡着了。俊秀蜷缩成一团，有天正给他当着人肉枕头，两人都闭着眼睡得正香。
静静地看着这温馨的一幕，在中帮他们把毯子拉到脖颈处盖好，起身站了起来。
窗外，湛蓝的晨光已然褪去，天边泛起了鱼肚白。

昌珉虽然嘴上说着“明天去日本后就要忙得脚不沾地了，今天给我好好休息”，但他自己却还得在中国和日本之间连轴转。
作为拥有众多海外艺人的娱乐公司老板，这也是没办法的事。
洗漱完还是不太清醒，在中决定出去吹吹风，便悄悄溜出了民宿。
深秋的寒风夹杂着清晨的低温如刀割般划过皮肤，但面对着这片广阔森林的晨景，连寒冷似乎都能暂时忘却。
裹紧了身上的外套，正沿着民宿周围慢慢散步，路口忽然传来了汽车引擎声。
这么早会是谁？
在中下意识地转头望去，当那辆熟悉的车映入眼帘时，惊讶得瞪大了眼睛。
黑色的轿车顺滑地驶入民宿宽敞的庭院，稳稳停住。车门打开，允浩走了下来。一身笔挺的西装，外罩一件黑色大衣，气场逼人。刚下车就看见了站在那里的在中，允浩回头跟司机交代了一句，便大步流星地朝他走来。
“……不是出差吗？”
“回来了。”
重叠的双唇带着深秋的凉意。在中微微仰起下巴，顺从地闭上了眼。那天在车里做完后，允浩把他像丢行李一样送回俊秀家，当晚就飞去了纽约。在中还是通过新闻才知道他出国的消息。当时新闻明明说这次行程会很长。
“什么时候回来的？”
“……”

允浩没有回答，只是再次含住他的嘴唇轻咬一口，随即像夹着什么物件一样将他揽在身侧，带着往那辆没熄火的轿车走去。以为是要进车里做那种事，在中乖乖上了车。谁知刚一坐稳，早已待命的司机立刻发动了引擎，这让他顿时慌了神。
“那个……”
“会有人通知有天的。”
“至少让我拿个行……”
“那是现在必须要用的东西吗？”
“……不是。”

因为不知道允浩什么时候会突然联系，手机倒是时刻不离身。除此之外也就是些换洗衣物和洗漱用品。虽然按允浩的意思，那些东西让俊秀带回来就行，但连个招呼都不打就走，心里总觉得过意不去。可违抗允浩的命令更是不可能的事。在中只能在心里默默妥协，点了点头。
“跟进雄物产那边，还是先观望一下再行动也不迟。工会的动向不太对劲，他们那边应该也不敢轻举妄动……”
刚上路，允浩便拿起电话谈起了公事。


回首尔的一路上，允浩的电话就没断过，每次接通的还都是不同的人。
一到公寓，他就一刻未停，频繁进出书房，看起来忙得不可开交。
趁着他坐在电脑前用流利的英语跟人严肃交谈的空档，在中溜进浴室洗了个澡。出来时那边的英语对话还没结束，在中便想躲进自己的工作室看会儿书。刚走到书架前，敲门声响起。左耳夹着手机的允浩站在门口，冲他勾了勾手指。
于是，在中只能像个听话的人偶，紧闭着嘴巴，寸步不离地守在正在发号施令的允浩身旁。

“上午的行程跟金秘书重新确认一下。”

终于处理完公务，允浩挂断电话，将手机扔在茶几上。那张脸本该写满疲惫，却依旧是一副毫无波澜的冷漠表情。
在中一直坐在沙发上百无聊赖，手指像弹琴般在皮质坐垫上有一搭没一搭地敲着，心里哼着刚冒出来的旋律。忽然，腿上一沉。允浩躺了下来，把头枕在他的大腿上。伸出手勾住在中的脖子向下一拉。啵。舌尖滑入微张的唇缝，温柔地扫荡了一圈后，又意犹未尽地退了出来。

“不吃饭吗？”
“待会儿，先睡会儿。”
“……去床上……”
“闭嘴。”
“……”

闭上眼没多久，允浩就真的睡着了。
他只脱掉了西装外套，连领带都没松就这么睡死过去。在中呆呆地注视着那张棱角分明的俊脸，悄悄伸手，轻手轻脚地帮他解开了领带。怕他勒得难受，除了袖扣，又顺手解开了衬衫领口的几颗扣子。
虽然开了暖气，但身上什么都不盖看着还是有点冷。本想拿条毯子给他盖上，又怕一动就把人吵醒，在中最后只能作罢。脸上刮得很干净，没有胡渣，但眼底那一抹青黑却怎么也藏不住。真的很忙吗……低头静静地凝视着他。就这样睡过去真的好吗……公司的事不用管了吗……该什么时候叫醒他……脑子里乱七八糟地想着这些，眼前的这张睡脸，看起来比任何时候都要像个普通人。平日里那双总是透着凶光和冷漠的眼睛，总让他感到恐惧和疏离，但睡着的时候，似乎有些不一样。
就这样看了一会儿，放在茶几上的手机忽然震动了一下。是俊秀发来的短信。

——顺利到了吗？我和有天哥也正在回去的路上。听说郑理事去接你了？真是的，干嘛连面都不让我们见就把人带走，我生气了。


短信末尾还附带了一个愤怒的表情符号。俊秀对允浩总是没好气地称呼“郑理事”。对于过去的那些恩怨，俊秀还没能像在中这样释怀，时不时就会流露出厌恶的情绪。
回来的路上一直提心吊胆地顾着允浩，根本没空给俊秀发消息。看到这充满怨念的短信，在中心里有些过意不去，忍不住轻笑出声。

——嗯，顺利到了。没打招呼就走实在抱歉。看你们睡得太香了——所以别太生气啦。路上小心，到了联系我。^^
——看在哥的面子上我忍了。明天开始又要忙得不可开交了，今天好好休息。到了我会联系你的，快休息吧~ ^^

嘴上虽然这么说，但估计这会儿肯定在旁边对着有天发牢骚呢。想到这画面，在中心里一暖，却又有些苦涩，嘴角不自觉地勾起。回了一句“知道了，替我跟有天说声路上小心”后，放下了手机。
去日本前真想见一面再走啊……心里盘算着明天的航班时间和俊秀的上班时间，在中的眼皮却越来越沉。不知道为什么，最近总是特别容易犯困。在这个只有两人的安静空间里，在中不知不觉也跟着昏睡了过去。



一阵细碎的声响将他从浅眠中唤醒。揉了揉眼睛，试图让模糊的视野变得清晰。撑起上半身，正好跟刚从厨房走出来的金秘书对上了视线。隐约听到水声，看来允浩正在洗澡。现在几点了……扭头看向时钟，居然快到晚上 7 点了。早上 8 点到家，也就是说，这一觉直接睡了一整天。这太反常了。自己最近状态不对劲就算了，可允浩向来不是贪睡的人。就算有倒时差的问题，允浩出差那是家常便饭，以前从没见过他这样。

“您醒了。我买了点简单的吃食过来。”
“……啊，谢谢。”
“理事正在洗澡。特意嘱咐过我别吵醒您……”
“？”
“凌晨一下飞机就直接开车去了加平，肯定累坏了。今天也没别的安排，理事就拜托您照顾了。在纽约的时候，他也一直心神不宁的。”
“……公司出什么事了吗？”
“不是那样的……”

金秘书正要说什么，却又把话咽了回去。水声停止，紧闭的浴室门打开了。允浩一丝不挂，手里拿着毛巾随意擦着湿发走了出来。看到鞠躬行礼的金秘书，只是微微点了点头。“那我就先告辞了。”金秘书向在中也郑重道别后，转身离开。偌大的公寓再次陷入了沉寂。
看着允浩擦着头发走进衣帽间，在中也慢慢起身走向浴室。金秘书留下的那番话，听着有些混乱，却又似乎意有所指。

“我去把饭热一下……”
“不用。”
“可是今天一天都没吃东西……”
“如果你不介意明天赶不上飞机的话。”
“……”
“随便你。”

面对这露骨的宣战，在中瞬间绷紧了神经，看着眼前的寿司怎么也咽不下去。完全无视他的紧张，允浩慢条斯理地消灭着外卖送来的日式套餐，见他对面不动筷子，便敲了敲桌子。示意他快吃。在中这才拿起筷子，夹起一块寿司塞进嘴里。




渴。舌尖舔过干裂的嘴唇，无力地眨了眨眼。紧接着，含着水的允浩再次吻了上来。咕嘟。带着他体温的温水，顺着因呻吟而干涩疼痛的喉咙滑了下去。

“……还要……”

应他的要求，允浩又用同样的方式喂了两口，随即再次换上新的避孕套。
已经是第六个了。在中强撑着早已麻木的双腿，勉强分开竖起，摆出方便进入的姿势。经过连续的征伐，那处入口早已微微敞开，没怎么做前戏便顺滑地吞下了那个庞然大物。啪滋。啪滋。每一次撞击都伴随着淫靡的水声和肉体拍打声，但在中此刻已经顾不上羞耻了。连指尖都使不上力气，抓不住身下的床单，只能随着允浩的动作无助地摇晃。虽然并不暴力，但这毫不留情、不知疲倦的激烈抽插，让内壁、入口连同大腿内侧都火辣辣地疼。在持续不断的快感轰炸下，在中也早已释放了好几次，此时真的是筋疲力尽。
“哈啊……允……浩……”


微弱的呻吟刚出口，便被允浩堵回了嘴里。不用听也知道，肯定又是那些“停下”、“不行”之类的求饶废话，不如干脆封住。泪水再次涌出，顺着眼角不住地流淌。好疼，好难受……在中的哭诉和呜咽全部被那个粗暴又充满占有欲的吻堵死，只能发出破碎的闷哼。即便如此，他也依然不敢推开身上的人。白皙的皮肤上布满了齿痕和吻痕，乳头因为过度的揉捏和啃咬已经破皮，敏感度早已突破极限变成了疼痛。但在中已经没有力气，也没有意志去反抗了。当那根东西再次狠狠顶入最深处时，他只能发出被压抑的惨叫，身体剧烈地抽搐着。

“给。”

不知道什么时候昏过去的，大概是在做着的时候就失去了意识，记忆有些断片。里里外外都在疼，那种火辣辣的刺痛感让他即使睡着也不安稳。迷迷糊糊睁开眼，发现允浩正拿着湿毛巾，帮他简单擦拭着腿间。每一次触碰，身体都会本能地瑟缩一下。看样子已经是深夜了。只开了一盏红色的床头灯，允浩在昏暗柔和的光线下安静地忙活完，转身拿来了水杯和一片安眠药。就像刚才做爱时喂水一样，他将药片和水含在嘴里，俯下身吻住那两片唇，用舌头将那颗难以下咽的药片强行推进了喉咙深处。

“咳咳……”药片划过喉咙引起一阵呛咳，允浩伸手帮他顺了顺气，擦掉嘴角的去渍，随即将人紧紧搂进怀里躺下。关掉台灯，四周瞬间陷入一片漆黑。从头到脚都在痛，像是生了一场大病。

“金在中。”

感觉到怀里的人在无意识地颤抖，允浩低声唤着他的名字，温热的大手轻轻抚摸着他的后背和腰肢。这一抚摸，让在中积攒已久的委屈瞬间决堤，泪水再次涌了出来。不管你怎么对我，我都不会拒绝的。被你抱也好，张开腿也好，我已经都不在乎了。可为什么每次都要把我弄得这么惨？只要……稍微顾及一下我的感受不就好了吗？
虽然知道允浩比起以前已经温和了许多，但这副不顾死活的样子，直到现在他也无法习惯。身体上的剧痛是一方面，随之而来的情绪崩溃更让他难以招架。
明明已经这么痛、这么难受了，这人却依然没有丝毫怜悯，非要把他逼到极限才肯罢休。那种被无视、被践踏的酸楚涌上心头。明明只要你一句话我什么都会照做，我已经对你没有任何反抗的念头了啊……为什么还要这样……
意识在药效下逐渐模糊，原本因为哭泣而急促的呼吸慢慢变得平稳。药劲上来了，在中终于陷入了沉睡，身体彻底软了下来。允浩调整了一下姿势，让那具赤裸的身躯更舒服地窝在自己怀里，手掌抚过他的脸颊。湿漉漉的。明天估计又要被沈昌珉念叨了。这个念头一闪而过，随即就被抛诸脑后——反正沈昌珉说什么对他也没影响。随手抹掉在中的泪痕，允浩闭上了眼睛。
其实，如果是以前，面对允浩的暴行，在中脑子里只会剩下恐惧，只会拼命思考怎么做才能少受点罪。那时候的他根本没有余力去感到“委屈”。而现在，他的心态变了。只可惜，这种微妙的变化，无论是身在局中的在中自己，还是导致这一切的始作俑者允浩，都未曾察觉。








“一落地就要跟作曲家见面。听现场跟听录音毕竟差别很大，那边也希望能尽快确认一下……在中啊？”
从候机室开始就一直魂不守舍的，到了飞机上还是这副死样子。脸色苍白如纸，眼睛肿得像核桃，大热天还裹得严严实实，除了脸和手一丝肉都不露。光看这身打扮，昨晚允浩干了什么好事简直一目了然。昌珉心里跟明镜似的，但也没故意挑破。
“我知道你累，但还是得打起精神来。下了飞机马上就要开工，到时候根本没时间给你交代这些。听到了吗？”
“……嗯，您说。”
“……唉，嗓子没事吧？”

昨晚被折腾成那样，声带肯定受影响了。但在中只是轻轻摇了摇头。

“没事。虽然有点哑，稍微开开嗓应该没问题。”
“那就好……试镜推迟到两天后吧，这两天你注意点，把那些痕迹遮好。”
“……知道了。”


仅凭在中的状态就能推断出个大概，昌珉这份敏锐对在中来说既感激又轻松。
虽然他和允浩是铁哥们，但这种因为私事频繁影响工作的行为，换个老板早翻脸了。可昌珉从来没拿这些事给在中施压，也没追问过半句。当然，这也是因为他虽然不清楚两人关系的全部细节，但也看透了这完全是允浩单方面的霸凌。所以每次发生这种事，昌珉都会把矛头对准允浩，骂他是“掉进粪坑淹死都不解恨的混蛋”。
强打精神听完了昌珉的叮嘱，在中又恢复了那种呆滞的状态。最终还是没能见俊秀一面就上了飞机。早上根本起不来床，最后还是允浩把他抱进浴室洗的澡。虽然很想问一句“为什么要这么折磨我”，但他深知得到的只会是沉默或者无视所以全程紧闭着红肿的嘴唇，一言不发任由对方摆弄。
哥，一路顺风。再次看了一眼俊秀发来的短信，在中无力地靠回椅背上。这次去日本估计要待上三四个月。这么长的时间，究竟谁会先受不了发疯？他连想都不敢想。


——理事，会长找您。
“没看见我在开会吗？”
——那个……会长已经在等您了。
“……”
秘书的话音刚落，门就被推开了。看到那位大腹便便的中年人走进来，允浩的眼神瞬间冷到了极点。正在开会的合作方显然认出了这位大人物，慌忙起身行礼，随后识趣地匆匆退场。允浩在心里啧了一声，一脸不爽地示意对方入座。
“想见你一面，怎么比见我这个会长还难？”
“您来这里有什么事？”
“现在我想见你还得经过你的批准不成？！”
面对暴跳如雷的会长，允浩连眉毛都没动一下。吩咐秘书不许任何人进来后，他在对面坐了下来。这位一辈子不像父亲倒像个暴君上司的男人，接替祖父成了集团的掌舵人。虽然这其中允浩功不可没，但他绝不会承认这一点——这就是他的行事风格。
“我的行程已经排满了，没空。”
允浩直接把路堵死。言下之意就是“有话快说，说完快滚”。会长气得脸红脖子粗，狠狠将手里的文件袋摔在桌上。
“这周五晚上7点，已经约好了。你去也得去，不去也得去。”
“相亲？”
“尹议员家的小女儿，长得漂亮又聪明。配你那是绰绰有余，少废话，给我去！”
“这个话题不是早就结束了吗？”
“整天沉迷玩那种男人的把戏，说的那些混账话，难道还要我现在来理解你不成？！”
“对于一个因为性贿赂丑闻被检察院传唤过的人来说，这种话说出来不觉得烫嘴吗？”
“你……你这个逆子！！”
“我就当没听过这件事。不送。”
“郑允浩！”
“送客。”
对着秘书吩咐完，允浩看都没看那个气急败坏的老人一眼，直接转过身去。
会长瞪圆了眼睛，猛地站了起来。
“你这混账东西，真是不知道天高地厚！！”
“我不会再为了巩固您的地位而牺牲任何东西。把那个位置让给您，已经是我最后的敬意了。”
“什么？！你……你竟然！”
“不管你们有什么勾当要靠卖女儿来达成，我都没兴趣奉陪。这话您原封不动地转告尹议员吧。”
“我看你是真的被那个男人迷了心窍！！”
“慢走不送。”

允浩缓缓走过去打开办公室大门，下了逐客令，冷眼看着气得浑身发抖的会长，随后给门外的秘书使了个眼色。机灵的秘书赶紧迎上去，虽然平白挨了会长一顿骂，但还是硬着头皮按照允浩的指示把人请了出去，只是脸色吓得煞白。
门关上了。走廊里会长那歇斯底里的咆哮声也渐渐远去，办公室重归死寂。轻轻呼出一口气，允浩拿起听筒，拨通了一个熟记于心的号码。是打给有天的专线。


“今天只拍几张定妆照，不用太紧张。”听着工作人员的话，在中点了点头，却依然无法集中精神，反而用力闭上了眼睛。啪嗒。啪嗒。早已习惯的化妆过程，今天却让人倍感疲惫。又是扑粉，又是打高光，在化妆师的一番精心雕琢下，不知不觉时间已经过去了不少。
“在中啊，不用笑也可以，放松点就行。别把它当成工作，就像是……来这里度假一样。”

即便摄影师这么说，在中的紧张和疲惫依然无法缓解，始终给不出对方想要的感觉。最终只能喊了暂停。原本为了拍摄连大气都不敢出的工作人员们这才松了口气，发出如释重负的叹息声，四散开来休息。走下布景，在中脸色煞白，在经纪人的搀扶下瘫坐在附近的躺椅上。昌珉递过来一瓶常温饮料，在他身边坐下。

“不是生病了吧？”
“不是的，社长。只是……”
“状态不好？”
“嗯，可能是换了地方认床，怎么也睡不着。”
“这就麻烦了啊——”
“没事的。以前也这样过，适应几天就好了，别太担心。”
“啧，听你这么说我更担心了。饭有好好吃吗？”
“正在努力吃。”
“光努力可不行。你是真想让我跟郑允浩干一架吗？以后哪怕是为了完成任务也得给我按时吃饭。站在社长的立场说一句：你自己想想，要是你身体垮了会有多少人跟着倒霉。”
“……”
“这话就是为了让你有点心理负担才说的，给我记住了。”
“是，社长。”
面对昌珉这番带着警告的忠告，在中乖乖点头，挤出一个苍白的笑容，却依然毫无生气。明明上次来日本的时候还没这样啊……昌珉心里犯起了嘀咕，当即决定明天一定要安排他去医院检查一下。如果是认床还好说，万一是因为别的什么原因，那这后面的计划可就全乱套了。当然，比起计划，金在中的健康才是第一位的。


回到宿舍，坐在沙发上百无聊赖地换着台，在中的手指突然停住了。新闻里正在播报郑允浩为了洽谈合作再次飞往纽约的消息。身在异国他乡，听着用日语播报关于那个人的新闻，这种感觉很奇妙，竟然勾起了一丝难以言喻的乡愁。虽然算不上精通，但在中的日语水平应付日常对话绰绰有余，即便没有字幕，新闻内容也能听懂个七七八八。又要去纽约了啊……画面最后定格在允浩穿过记者群走向登机口的背影上，随即切到了下一条新闻。
作为韩国首屈一指的大财团继承人，郑允浩这三个字本身就带着巨大的光环，即便是在普通民众中也极具影响力。甚至网上还有不少自称是他粉丝的人在活动，虽然规模比不上当红艺人，但考虑到他的身份，这也算是个异类了。当然，当事人允浩对此一无所知，而对自己的人气都毫无实感的在中就更不可能知道了。只有昌珉偶尔会对着那些把允浩当偶像崇拜的人，发出一声充满同情的嘲讽：“真是瞎了眼了。”


“录音日程已经定下来了。录音结束后，在专辑正式发行前，会安排很多小规模的宣传活动。当然，这跟 JJ 在韩国的地位相比，待遇可以说是天差地别……”
就像他们说的那样，在这里，除了极少数狂热粉，对于大众来说，在中只是个陌生的外国人。对方提出的条件是：请忘掉过去的成绩，像刚出道的新人一样从底层做起。对此，在中没有任何异议，爽快地点了点头。
虽然对于公司来说，盈利才是最终目的。但在中并不在乎这些，只要能让他唱歌，什么条件都可以接受。只要能唱歌，听众是一个人还是一千个人，对他来说都没有区别。这么说起来，或许他唱歌纯粹是为了自我满足。但这又有什么关系呢？毕竟，这是他在中唯一能给自己的一点奢侈。


刚结束会议走出来，在转角处似乎看到了有天的身影。在中停下脚步，退回去揉了揉眼睛。没看错。靠在走廊墙边的有天正举起手打着招呼，朝他走来。在中微微歪着头，满脸都是“你怎么会在这”的疑惑。
“过得好吗？”
“……嗯。”
“俊秀也挺好的。除了整天嚷嚷着想你。”
“啊。”
“我来负责你的安保。”
“……”
“别那么惊讶。我只待一周左右，之后会交给首席保镖负责。因为现在手头还有别的项目，所以暂时由我顶替一阵子。你也别担心俊秀一个人在首尔，这段时间赫宰会陪着他的。”
还没等在中开口，有天便用那低沉的嗓音，把他担心和好奇的事儿一股脑全说了出来。随后，他对走到在身后头的昌珉使了个眼色算是打招呼。
“郑允浩那混蛋派你来的？”
“来观光的。”
“冷笑话水平见长啊。”
“……”

虽然两人在说着些有的没的废话，但气氛并没有因此缓和，反而更加凝重——矛盾的根源正是朴有天的出现。按理说根本没必要让有天跟到这里来。如果真是允浩亲自派来的，那只能说明一件事：允浩那边出状况了，而且是很麻烦的状况。允浩和在中的关系是公开的秘密。虽然没人敢明目张胆地爆料，但暗地里搞动作的人多得是。昌珉之所以忍住了那句“这家伙又惹什么祸了”，纯粹是因为顾忌在中的感受。不管这两人是什么关系，允浩对在中的影响有多大，瞎子都能看出来。

在去往下一个采访地点的车上，在中一直盯着身边的有天看，好半天才张了张嘴。但最终除了发出一声轻微的叹息，什么也没问出口，默默把视线转向了窗外。一直感觉到这股视线的有天，这才转过头看着在中。这么看来，俊秀那句“我哥的直觉简直准得像鬼一样”还真不是夸张。也太敏感了……敏感到了这种甚至会拖垮身体的地步吗。
“允浩那边没事。”
“……”
在中缓缓转过头，漆黑的眼眸微微颤动了一下。
“他没事，放心吧。”
仿佛为了让他安心，有天又重复了一遍，随即便不再多言，继续低头看起了手中的书。得到确认的在中轻轻闭上了眼睛，长舒了一口气。金在中……清醒点。


洗完澡，借口累了想先休息，在中回了房间。没开灯，就这样坐在黑暗的床边，死死盯着手机屏幕。屏幕亮了又灭，灭了又被他按亮，如此反复。他又把和俊秀的短信翻出来读了一遍。那些毫无保留的、琐碎的爱意表达。看到最后那条“爱你哦，哥”，他合上了手机滑盖，却又立刻重新推开。拇指用力按下了那个存名为“允浩”的快捷键 0。
没有彩铃，只有单调冰冷的“嘟—嘟—”声，无休止地响着。直到转入语音信箱，他才不得不按下了挂断键。
“允浩没事。”
脑海中回荡着有天的话。他拼命想找点别的念头来填充大脑。新拍的照片、新歌、录音……还有钢琴、俊秀、Live演出……正胡乱想着，身体猛地一颤。掌心里死死攥着的手机震动了起来。
是允浩。
看着屏幕上跳动的名字，某种难以名状的情绪瞬间攫住了他，让他脸色发白，甚至忘了去接听。直到铃声快要结束，才慌忙推开滑盖。
“……”
——……金在中。
屏住的那口气终于松了下来。紧接着，当那个低沉的嗓音真正钻入耳膜并被大脑识别时，眼泪毫无预兆地涌了上来。连他自己都无法理解这该死的反应。
——说话。
“……在。”
——出什么事了？
“没有。”
——那声音怎么回事……
“……”
话筒那端突然停住了。紧接着，传来一声沉重的叹息，清晰得仿佛就喷洒在耳边。
——哭了？
“……没。”
——这个点那边应该是深夜了，怎么还……
大概是在工作，旁边有人用英语说了句什么，允浩简短地应了一声，随即呼吸声再次贴近话筒。
——说话。
“……”
——我在忙，没空跟你耗。
“……那我挂了。”
——……金在中。
“……”
呼吸声再次远去，那边传来几句模糊的交谈声。
——晚点打给你。
“嗯。”
——睡吧。
“嗯。”

通话断了。巨大的空虚感瞬间袭来，在中扔下手机，弯下腰把自己蜷缩成一团。眼眶发烫，他用冰凉的手掌死死按住眼皮。我……睡不着。这是实话。来日本快三周了，没有一天是真正睡踏实的。也许这就是为什么总是感到疲惫不堪的原因。顺势倒在床上，拉起被子蒙住头，强迫自己闭上眼睛试图入睡。努力想要在脑海里勾勒出俊秀的脸，可转瞬间就被残留在耳边的那道低沉嗓音冲散，化作烟雾消失得无影无踪。一想到又要睁眼熬过漫漫长夜，恐惧便让他紧紧咬住了下唇。其实，我根本睡不着。他在心里一遍遍重复着这句没能说出口的话。



行程排得密不透风，根本没空看手机。第二天允浩倒是打来过电话，但当时正在录电台节目，没接到。那之后，有天换成了那个首席保镖，又过去了整整两周，期间允浩再也没联系过他。当然，在中也没敢主动联系。
明天就是首张单曲的发售日。考虑到知名度太低，发售前的宣传跑断了腿，虽然结果如何还得看市场反应，但大家也没敢抱太大期望。在日本，JJ 只是个刚学会走路的新人，还有着“纯韩国人”这层身份障碍。“但音乐带来的感动是不分国界的。”昌珉对此深信不疑，而在中对此不置可否。
随着发售日临近，为了撑过那地狱般的日程表，在中开始服用安眠药。两天一循环：一天靠药睡得昏天黑地，头痛欲裂；另一天则睁着眼熬一整夜。眼看着他一天比一天消瘦、苍白，察觉不对劲的昌珉强行把他拖去了医院。诊断结果是：压力性睡眠障碍。而医生开的处方，正是他已经在偷偷吃的安眠药。身体已经亮起了红灯，但现在也是箭在弦上不得不发，不可能抛下一切回韩国。今天也是，结束所有行程后没直接回宿舍，而是先去医院挂了吊瓶。在保镖的护送下上了车，看着身边一脸凝重的昌珉，在中满心愧疚，反倒一句话也说不出来了。

“是因为允浩不在身边吗？”
“……啊？……”
车子快到宿舍了，沉默良久的昌珉突然冒出这么一句，把在中吓了一跳。
“我说你睡不着这件事。”
“……”
“以前也有过这种情况不是吗，跟允浩闹别扭了？”
“……没有。”
“那家伙给你打过电话吗？”
“……没有。”
“那你呢？”
“……”

面对在中的沉默，昌珉忍不住长叹一口气。分开后连觉都睡不好，跟丢了魂似的，这俩人到底在搞什么鬼？真是有够窝囊的。允浩不给在中打电话，也不联系昌珉，看来是通过那个新保镖在了解在中的情况。
看着在中像没了太阳的向日葵一样日渐枯萎，昌珉虽然觉得悲观，但也曾想过或许这是个机会。正好可以锻炼一下“即使没有允浩也能活下去”的免疫力。但眼看这状态再折腾下去人就要废了，昌珉最终还是举了白旗。
如果不是因为太心疼这孩子，或许他真的会利用这个机会更狠心地拆散他们。
没想到，被允浩驯养的那些岁月，对在中的影响竟如此致命。而且他觉得，对于允浩来说，情况应该也差不多。不，是必须差不多才行。

“给他打电话。”
“什么？”
“给郑允浩打电话。不管他是在纽约、英国还是喜马拉雅，让他立刻滚过来。”
“……”
“要我帮你打吗？”
“……为什么？”
“哈？”
“我失眠……不是因为那位。”

这次轮到昌珉语塞了。道了声“谢谢关心”，在中跟着打开车门的保镖下了车。看着那道消瘦的背影，昌珉有些发愣。这算什么？死鸭子嘴硬？但转念一想到两人过去的种种，他又把那句吐槽咽了回去。不管现状如何，毕竟造就了如今这个金在中的，正是郑允浩本人。哪怕自己知道大概的内情，但也绝不可能像亲身经历过那一切的在中那样，对此刻骨铭心。
该死。昌珉现在甚至无法判断，到底应该把在中从允浩身边强行拉开，还是任由他们继续纠缠。因为无论选哪条路，结局可能是五五开，也可能是走向极端的毁灭。








手机响了。显示的是俊秀的号码，但传来的声音不出所料是有天。每当俊秀想听在中声音的时候，就会借用有天的声音打来电话。说了声“稍等”，有天的气息远去，取而代之的是一阵静默。仅凭这份沉默，在中就知道，此刻在电话那头的人是俊秀。

“俊秀啊，是哥。过得好吗？哥也过得很好。明天终于要发单曲了。连同副歌在内一共两首，一首安静的钢琴曲，一首R&B。现在想听吗？嗯，哥也想俊秀。很想很想。真想快点回韩国啊。等一下哦？哥给你唱。”
很快，漆黑的房间里响起了在中轻柔的歌声，回荡在寂静的夜色中。




以前也有过这样的经历。那是刚出院不久，重新搬回去跟他一起住的时候。那时允浩因为公司的事忙得脚不沾地，经常很晚回家或者干脆夜不归宿。那段时间在中几乎也是夜夜失眠，最后甚至神思恍惚到从楼梯上滚下来受了伤。当时的诊断也是睡眠不足。在中感到恐惧。因为那个人不在身边就无法入睡，这种状态让他感到无比的恐慌和窒息。虽然不想承认，但这确实是事实。和郑允浩的关系并不是无限期的，也不该是这样，更不能是这样。可是……头痛欲裂，他用双手死死按住额头，咬紧了牙关。过于习惯是罪，被驯养得太彻底也是罪。归根结底，郑允浩又在用这种方式折磨他。这才是最让他害怕的。


首张单曲居然奇迹般地冲进了公信榜周榜前十。这超乎预期的成绩让 CM.Ent 和合作方艾回都兴奋不已。当然，这其中也离不开在中在韩国积累的知名度和前期拼命跑宣传的功劳。昌珉比谁都高兴，拍着在中的肩膀说这几个月的苦没白吃。说实话，日本这个尚未完全开发的市场，对于从事唱片行业的人来说，夸张点说就是一块流着奶与蜜的应许之地。虽然对于昌珉来说，送 JJ 进军日本本身就是一场豪赌。但现在，这场冒险似乎看到了成功的曙光。所有人都沉浸在喜悦中，唯独当事人金在中依旧淡然如常。不，准确地说，是因为长期失眠带来的压力和间歇性剧烈头痛，他的身体已经到了崩溃的边缘。虽然昌珉一直密切关注着他的状态，但他终究还是低估了金在中的忍耐力。就在为期四个月的日本活动即将圆满结束，距离回国只剩一周的时候，在中终于撑不住，在采访途中晕倒了。





“结果居然因为‘病弱美少年’的形象反而更火了，这到底是该说运气好还是什么……”
“……”
“说说看，二十六岁‘高龄’还能被叫美少年，心情如何？”

面对昌珉的调侃，在中只是淡淡一笑，接过了他递来的娱乐报纸。采访中晕倒的画面被娱乐新闻原封不动地播了出去，那一瞬间的照片第二天就登上了各大八卦小报的头条。按理说以他的知名度，这点小事故不至于引起这么大的轰动。据昌珉说，是艾回那边借题发挥，把这次晕倒当成了炒作的爆点。多亏了这波操作，JJ 在日本的关注度直线上升，唱片销量也跟着水涨船高。虽然这么说很抱歉，但艾回那边甚至把这次事故称为“幸运”。昌珉对此只是耸了耸肩。周围的人都在欢呼庆祝，反倒是当事人反应迟钝。艾回那边趁热打铁，提议马上发后续专辑稳固地位，但昌珉考虑到在中的身体状况，还是把这个提议暂时压了下来。

“要不还是回韩国吧？”
“……”
看着依然盯着报纸上自己照片发呆的在中，昌珉抽走了他手里的报纸。
面对这个问题，在中缓缓抬起头，那双漆黑的眼眸里满是动摇。
“听说那边提议发后续专辑了？”
“确实是个机会，但……你现在的身体还能唱歌吗？”
“……”
“跟我说实话。”

在中只是紧紧抿着干裂的嘴唇，视线再次落回昌珉手中的报纸上。如果随心所欲，他现在就想飞回韩国。但这不仅仅是唱歌，也是一门生意。他不想让昌珉因为自己的私事而蒙受损失，背负压力。另一方面，他也确实害怕回国。

“允浩那边我会帮你挡着的。”
“……”
“虽说之前没守住承诺我很抱歉，但这全都是那混蛋的错。”
“不是因为那个。”
“？”
“我是……害怕回到那位身边。”
“……”

害怕自己会清醒地意识到，往后余生，再也无法独自一人活下去了。比起他的愤怒，比起他的折磨，这种被彻底驯化的现实更加让他恐惧。这比在中至今为止经历过的所有痛苦都要残忍百倍、可怕万倍。可是事到如今，就算想逃，也已经无路可退了。

“为什么……总是……”
“……”
“总是会变成这样呢。”

无声滑落的泪水浸湿了脸颊，流过嘴唇，最后洇湿了被单。昌珉只能呆呆地看着像个习惯了哭泣的人偶一样流泪的在中。即使是金在中，也是要活下去的啊。哪怕被当成玩物踩在泥泞里苟延残喘，人总归是要活下去的。可郑允浩不仅把他的身心摧残得无法复原，甚至还要把他变成一个离开自己就无法生存的废人。而且是在没有给过他任何承诺的情况下。那个男人，已经把他变成了这副模样。真是……坏透了。






眼角传来冰凉的触感，在中猛地睁开了眼。允浩那张棱角分明的脸近在咫尺，真实得就像刚从新闻画面里走出来一样。那一瞬间，泪水差点夺眶而出，却被他硬生生地忍住了。面对那道冷漠的视线，他早已丧失了哭泣的勇气——那是早在过去的岁月里就被一点点蚕食殆尽的东西。

“这里……你怎么……”
蠢问题。仿佛为了印证他的愚蠢，允浩连话茬都没接。
“起来。”
“……”
“换好衣服出来。”

没有任何解释，扔下这句话，允浩转身走出了病房。呆呆地看着他的背影，在中像中了邪一样从床上弹起来，光着脚踩在地上。抓起柜子上放着的衣服就开始换，碍事的吊针被他一把用力扯了下来。噗滋。鲜血涌出，顺着苍白的皮肤滴落在地板上。因为动作太猛，并没有按压止血，倒流的血液甚至混进了输液管里。但他顾不上这些，胡乱用病号服擦了一把手背上的血迹，套上了那身不知是谁买来的常服——连吊牌都没来得及剪。
脑子里一片混乱，甚至无法正常思考。唯一的念头就是恐慌。怕允浩把他一个人丢在这里走掉。这种恐惧不是一时的，而是从离开允浩来到日本的那一刻起，就一直如影随形。
病房门打开。一直在走廊等候的允浩，看着那一脸惨白出现的在中，冷冷地皱起了眉。随即，他一言不发地转身迈步。哒、哒、哒。身后传来在中虚弱却急促的脚步声，拼命地追赶着。但允浩并没有放慢脚步。




去机场的路上，包括在贵宾候机室等待的时间里，允浩没跟在中说过哪怕一个字。在中也紧闭着嘴，不敢出声。外面是寒风凛冽、滴水成冰的严冬，但对于在中来说，哪怕是待在暖气充足的允浩身边，却反而觉得更加寒冷。
直到办完所有手续，准备登机的那一刻，允浩都没有碰过在中一根手指头。终于，在连接机舱的廊桥上，在中鼓起勇气，伸手抓住了允浩的手臂。

“……”
“我……可以跟你走吗？”
本就凶狠的眼神此刻更加凌厉，允浩死死地瞪了他好一会儿。依然没有回答。但他猛地转身，大步流星地走进了机舱。而在他的大手里，死死地、甚至有些粗暴地，攥着那只冰凉的手。

一坐上飞机，在中就像个昏厥的人一样，彻底陷入了沉睡。三个小时的飞行结束后，他依然没有醒来的迹象，最后甚至是允浩把他抱下飞机的。在贵宾室里又等了一个多小时，他才勉强恢复了点意识。就像嗑了药一样，虽然醒着，但整个人软绵绵的一点力气都没有。允浩把他夹在身侧通过了入境检查，见他又开始眼皮打架，便伸手拍了拍他的脸颊。
“金在中。”
“……”
“睁眼。到韩国了。”
“……”

听到这话，在中的眼神似乎才稍微清明了一些。如果实在走不动，允浩把他抱出去倒也没什么问题，坏就坏在两人的身份上——一个是艺人，一个是备受瞩目的商界名人。周围投来的目光已经开始变得不太寻常了。连自己身体都控制不好、摇摇晃晃的在中自然没精力去在意这些，但允浩不同。一把扶住失去平衡差点摔倒的在中，允浩在他耳边低声命令道：“好好走路。”
这次回国只通知了贴身秘书，连昌珉都不知道他把人带回来了，按理说媒体收到风声的概率很小，但小心驶得万年船。混在出境的人流中穿过通道时，允浩一直抓着步履蹒跚的在中的手臂，让他紧挨着自己慢慢走。尽管周围有不少数码相机和手机镜头对着他们闪烁，但对此毫不知情的两人就这样直接走出了大门。

第三章





低垂的黑色发丝滑过颈侧，露出的皮肤苍白得有些刺眼。衬衫后面那个没来得及拆掉的吊牌挂在那里，显得格外突兀。允浩凑过去，嗤啦用牙齿咬住吊牌，猛地撕扯下来。在中的身体猛地瑟缩了一下，随即慢慢抬起头，仰视着允浩。
上车后本来一直睡得死沉，对他的触碰反应倒是很快。
随手将那个象征着战利品般的吊牌扔进车载垃圾桶，允浩能感觉到那道视线一直在追随着他的动作。
“……”
“接着睡。”
在中既没答应也没拒绝，只是呆呆地仰望着他。大概是还没完全清醒，那双漆黑的眸子里满是迷茫。允浩伸出手指，轻轻戳了戳他的脸颊。反应很直接，却也很迟缓，那双黑亮的眼睛随着手指的动作慢慢转动，茫然地对上允浩的视线，长长的睫毛颤抖了几下，又垂了下去。大拇指探入那两片红唇之间，微微用力，嘴唇便顺从地分开了。
允浩静静地俯视着身下这个任由自己摆布、毫无反抗之意的人。即使是在最初占有他的时候，在中也不是激烈反抗，而是在痛苦中拼尽全力去忍受这种被束缚的绝望现实。他的顺从，源于绝望后的认命，这一点允浩心知肚明。偶尔做得太过分让他无法承受，或者是拿俊秀当筹码威胁时，在中也会爆发出歇斯底里的哭喊和尖叫，但这对于允浩来说并不是什么大问题。
维系在两人之间的所谓感情，只有占有和认命，全部都是单方面的强制输出。即使曾有过“这也算是爱吧”这种念头，那也终究是单行道。毕竟和允浩不同，要在在中心里找出一丝对允浩的好感，恐怕是痴人说梦。
他有自知之明，知道自己对在中很过分，但他并不觉得有改善的理由和必要。虽然潜意识里也察觉到自己现在的态度比以前有了微妙的变化，但也仅此而已。允浩承认自己在感情方面是个吝啬鬼。然而，这种剔除了感情色彩的关系，却给在中留下了难以愈合的创伤，并且这种伤害还在持续，这些都是肉眼可见的事实。

啾。
嘴唇短暂相贴后分离，发出一声暧昧的轻响。即便是在亲吻的时候，那双望着他的眼睛里依然充满了不安和恐惧。
允浩本想皱眉，却在眉头皱起之前，伸手把人拉进怀里，将那张脸按在自己胸口。他理解在中的恐惧，也理解他对这一举一动都神经紧绷、甚至感到不安的反应。毕竟把他变成这副模样的罪魁祸首，正是允浩自己。曾把他逼到死亡边缘，即使看着他在地狱里挣扎翻滚也没有手下留情，反而变本加厉地将他推向深渊。然后在把死里逃生的他彻底据为己有。
允浩既不想为过去辩解，也没打算改变现状。但是，只要在中想要，除了放手这一条，其他的任何要求他都可以满足。
或许这很矛盾。因为在中真正想要的，可能恰恰就是离开允浩，也许那是他唯一的愿望。




——一声不吭就把人带走，你想干什么？！我还以为出事了，心脏都快……！
“把近期的行程全部取消。”
——……不用你说我也打算这么做。
“沈昌珉，我并没有想阻止他唱歌。但我可以考虑对他的活动方式设点限制。”
——郑允浩。
“说。”
——别说得好像你会对他的人生负责到底一样。就算人捏在你手里，那也是在中自己的人生。别装出一副你会把他留在身边一辈子的样子。反正你就是那种玩腻了就扔、对自己拥有的东西毫无感情的人渣，不是吗？我想你应该不会否认这一点吧。
“我不否认。所以我劝你最好认真考虑一下我的话。其实对我来说，他不唱歌反而更好。就算他会因此而痛苦，那也不过是他经历过的无数痛苦中微不足道的一个罢了。至少对我来说是这样。”
用毫无起伏的语调吐出比刀刃还要锋利的话语，允浩的视线却早已牢牢锁定在刚洗完澡走出来的在中那张苍白的脸上。
——冷血动物。
“挂了。”

放下听筒，朝他招了招手。在中走得很慢，比平时还要迟缓。脱光了衣服一看，这副身板更是瘦得没法看。
伸手触碰他的眼角。挂在睫毛上的泪珠顺着指尖滚落下来。在他面前，或者独自处于黑暗中时，在中的眼泪总是这样无声无息地流淌。
允浩坐在床头柜上，看着面前的人，再次抹去他眼角的湿意。

“别哭了。”
“……”
“想让我认可你，不如换个别的方式。”
“……”
“金在中。”
“我……睡不着。”
“……”
“我也想好好的，可是……”
稍微停顿了一下，调整着呼吸，在中用手背按了按眼角，再次张开湿润的嘴唇。
“我没办法控制……我也没办法。”
“所以呢，”
“为什么……总是……”
抬起湿漉漉的眼睛，看着面前的允浩，在中虽然浑身止不住地颤抖，却依然没有停下话语。
“为什么要……对我这样……”
你并不想要我的道歉或辩解。你只是……
“为什么……”
只是觉得折磨我很有趣罢了。把我仅剩的两样东西捏在手心里，时而揉碎，时而晃动，看着我被你随意摆布，你只是觉得好玩而已，不是吗？
“别哭了。”
在中习惯性地点头应承，可眼泪却怎么也止不住。允浩把他禁锢在怀里，却没有任何安抚的动作，这种感觉既熟悉又让人心寒。感受到抚摸着后背的那只手，委屈感再次翻涌而上。
既然以折磨我为乐，却又讨厌看我哭，那就请你把痛苦控制在我能忍受不哭的范围内啊。明明每次都给得太多，多到我根本承受不住，痛到我崩溃，却还要责怪我为什么忍不了，还要冲我发火……
“你……打算把我怎么样……？”
面对在中那双充满不安与委屈的泪眼，允浩没有给出任何答案，只是将他抱起走向卧室。
本以为又要像往常一样做爱，但他却只是把在中放到床上便转身离开了房间。直到他洗完澡回来，直到他结束了那通漫长的电话，甚至直到他在身边躺下，都没有碰在中一下。
最后，允浩只是把人拉进怀里紧贴着自己，闭上了眼睛。对于在那种“真的什么都不做吗”的无声疑问，他也视而不见。
依偎在允浩身边，在中很快也沉沉睡去。
这真是一个奇怪的夜晚。










足足三天，他都没能离开那张床。睡得昏天黑地，除了偶尔被允浩叫醒喂点粥之类的流食外，整整三天都在闭眼沉睡。最终让他睁开眼的，是一阵柔软又温热的触感。看到蹲在床头、一脸担忧地俯视着自己的那张清秀脸庞，在中并没有表现出惊讶，而是自然地露出了一个温柔的笑容。
“俊秀啊。”
——睡得好吗？
俊秀也笑着回应，轻轻把额头贴了上来。那温热的呼吸扑在脸颊上，痒痒的，很暖和。
——担心死我了。
“嗯，对不起。”

知道在中回国的消息，既不是通过有天，也不是通过昌珉，更不可能是通过允浩。而是在他们回国的第二天，那张霸占了所有八卦杂志、报纸头条，甚至刷爆了网络的照片,俊秀也是通过那张照片才知道在中回来了。
与其说是委屈他没告诉自己，不如说是更担心他的状况。在在中沉睡的这三天里，因为那张照片引发的舆论风暴，这里的安保变得异常森严，俊秀也是费了好大劲直到今天才得以进来探望。那个连对在中都冷若冰霜的允浩，更是连正眼都没瞧过俊秀一下。如果不是这层和有天的关系，恐怕无论怎么哀求或者威胁，都不可能让他见到在中。那个男人，真的是个极其自私又可怕的家伙。
——不需要再睡会儿吗？黑眼圈还是很重诶。要不我陪你再躺会儿？
“今天几号了？”
——哥你回来已经三天了。
“……”
听到这个数字，连在中自己都露出了惊讶的神色,虽然隐约感觉到睡了很久，但没想到居然过了这么长时间。
“你什么时候来的？不用上班吗？”
——今天是周六，休息呀。还没恢复时间观念吧？真的不用再躺会儿吗？
“嗯，没事了。别担心，都睡了三天了，真的是睡够了……”
——哥……能不能别去日本了？
“……”
——就在这里唱歌不好吗……是因为讨厌这里吗？
“不是那样的。”
看着俊秀那小心翼翼的模样，在中一把将他揽进怀里，反过来轻轻拍着他的背安抚着。就像俊秀说的那样，即使不去日本，在这里他也照样能唱歌,当初又为什么非要坚持进军日本呢……




——所以这段时间尽量别出门，就在家好好休息。
“……对不起，社长。”
——都说了别为了不是你的错而道歉，明白吗？
“……是。”
——不是在骂你，别往心里去。在我下次联系你之前，什么都别想，好好待着。听到了吗？
“嗯。谢谢您。”
挂断电话，看着一直坐在旁边小口喝茶的俊秀正眨巴着眼睛看过来。怎么了？社长说什么了？面对那双充满疑问的眼睛，在中只是微笑着摇了摇头。起床后第一时间就给昌珉打了电话，当时俊秀在旁边就是一副欲言又止、左右为难的表情，在中伸手摸了摸他的脸颊表示安抚。
虽然昌珉说这不算什么严重的丑闻，不会有大问题，但曝光本身就是个巨大的麻烦。哪怕只是并肩走出机场大门这种看似普通的画面，但一个是著名歌手，一个是看似八竿子打不着的财阀继承人，这种组合本身就足以成为劲爆的八卦素材。更何况，那个众所周知的秘密————在中和允浩的关系，在业内早已不是什么新鲜事。
照片是在入境等候区被普通市民拍下并上传到网上的，随即便像病毒一样迅速扩散，成了新闻报道的素材，第二天这张照片就登上了各大娱乐报纸的版面。最大的问题在于，不管真相如何，照片里的两个人看起来实在太过亲密了，甚至亲密到让人产生某种接近禁忌的联想。照片虽然有些模糊，但允浩那种看似漫不经心实则护着在中的姿态，以及那张脸，还不至于让人认不出来。
允浩那边的应对方式是彻底封锁媒体接近，摆出一副“这种无稽之谈根本不值得回应”的姿态，于是媒体的聚光灯自然而然地全部打到了在中身上。昌珉则采取了既不承认也不否认的暧昧态度，甚至还有闲心趁机宣传公司旗下的其他艺人。这种从容的态度，无形中给大众传达了一种“这不过是个荒唐的玩笑”的暗示。虽然明眼人都看得出来，这本是一件小事，却被有心人恶意炒作放大了疑点，但昌珉之所以没有采取特别行动，一方面是因为覆水难收，另一方面也是看穿了媒体那种虽然看似汹涌、实则畏首畏尾的态度。
即便是在这种时候，允浩的影响力依然发挥着作用。就像昌珉说的那样，或许过几天就会被新的绯闻盖过，很快被人遗忘。
有天呢？”
——好像很忙，这几天连人影都没见到。
“哈哈，你以前忙着搞研究的时候，不是也有过一个月没回家的记录吗？现在好像没立场抱怨人家吧？”
——所以才更气人啊。而且也担心……虽然知道有天哥打架很厉害，但这跟当保镖保护别人能一样吗……等以后我升职了，我就养他，让他别干了。
听到俊秀这番真心实意的玩笑话，在中笑出了声。只是那笑声回荡在空气中，不知为何听起来总有几分凄凉。








走到坐在窗台上吞云吐雾的有天身边，昌珉把手里刚买的罐装咖啡递了一瓶过去，顺势拉过一把椅子坐下。半开的窗户灌进来的风带着季节特有的寒意，冷得刺骨，但昌珉还是耐心地等有天抽完那支烟。随后，他回头看向靠墙站着的允浩。
这次碰头是允浩提出来的，可真到了这儿，正主反倒一言不发。允浩显然是有话要说，关于最近发生的那一连串事情。不过熟悉他性格的人都知道，这时候要是催他，他反而更会把话烂在肚子里。于是昌珉选择了等待。
过了一会儿，有天掐灭烟头，跳下窗台关上窗户，转身看向允浩。直到这时，允浩才终于开口。内容并不令人意外，完全在有天和昌珉的预料之中。







听到玄关传来开门声，在中立刻迎了出来。看到站在门口的他，允浩的动作微微顿了一下。任由在中接过手中的公文包，允浩的视线一直追随着他的动作。走进屋里脱下西装外套，再次递给在中，随后转身走向衣帽间。拿着衣服的在中默默地跟在他身后。
“……”
解袖扣的手停了下来，允浩一把搂住在中的腰，低头吻了上去。回国后除了照顾昏睡的在中，他一直克制着没有碰他，积压的欲望在这一刻有些蠢蠢欲动。
漫长而黏腻的深吻。
在中虽然回应着，身体却努力挺直，似乎在竭力不让自己瘫软下去。允浩的手掌抚过他的后腰，那里是他为数不多的敏感带之一，怀里的身体立刻像触电般颤抖了一下。
“去床上……做吧。”
脑海中闪过一丝念头：究竟是从什么时候开始，这种话他也能如此自然地说出口了？但允浩并没有深究。只是将轻得有些过分的身体一把抱起，走出了衣帽间。
那双瘦骨嶙峋的手指解开他衣服的动作并不急切，却也没有丝毫放松。明明每次都那么紧张、那么吃力，表现出来的态度却又如此淡然。这显然不是什么正常的反应。
“慢……慢点……”
算起来，大概有四个月没做过了。所以在中吃了不少苦头。允浩在宣泄积压已久的欲望时毫不犹豫，而在中面对这久违的侵犯，显然有些跟不上节奏。虽然挤进双腿之间的东西是熟悉的，但身体却已经有些遗忘了。性事带来的疼痛太剧烈，快感又太陌生……他在低声呜咽中并没有推开允浩，也没有往后退缩，只是祈求能稍微慢一点。其实就算这个请求被无视，他也不会觉得意外或受伤，但令他没想到的是，即便是在欲火焚身的状态下，允浩竟然真的听从了他的意愿。要是平时，面对这种突如其来的体贴，他肯定会惊讶得不知所措，但现在的在中已经被这久违的情事折腾得晕头转向，根本顾不上思考这些。
“啊……嗯……”
深埋体内的东西抽出大半，紧接着又是一记重重的挺入，在中蜷缩起脚趾，脖颈向后仰成一道脆弱的弧线。灼热的嘴唇随即覆上来，在那片皮肤上留下同样滚烫的红痕。视线一片模糊，意识也跟着恍惚起来。眼泪刚涌出来就滚落脸颊，迅速变凉，扯得皮肤生疼。每一次撞击发出的声响，混杂着粗重的喘息，编织出一种诡异的旋律。为了忍耐而紧咬的牙关被撬开，滚烫的舌头长驱直入。因为呼吸节奏被打乱导致缺氧，嘴角溢出了粘稠的唾液。持续不断的抽插让下身麻木得失去了知觉。即便如此，在中依然没有丝毫要把他推开的意思，全盘承受着允浩给予的一切。









在娱乐圈，找到一个靠山，也就是所谓的金主，是一件关乎生死存亡的大事。
金主的影响力直接决定了艺人的身价，所以为了能攀上地位更高、更有权势的大人物，这里的人可谓是无所不用其极，甚至到了令人心酸的地步。这种潜规则不分男女，而且一旦踏入这个圈子，就再也没人会天真地说出“只要用实力证明自己不就行了吗”这种蠢话。在这样的环境下，最近郑允浩和 JJ 的绯闻自然成了最烫手的热点，也是人们茶余饭后最津津乐道的谈资。关于那个一被国内顶级财阀继承人看中、便立刻摆脱多年无名生涯、一跃成为当红巨星的 JJ，各种流言蜚语早已漫天飞。虽然他的实力毋庸置疑，但这过于耀眼的背景反而掩盖了他的才华，也导致其他艺人对他的好感度普遍不高。除了公开行程外毫无私生活可言、一切都归属于允浩的在中，本身人际交往圈子就极其狭窄，这也是原因之一，但归根结底，还是源于那些人无聊的嫉妒和眼红。抛开实力和运气不谈，也暂且不论为了得到这一切他究竟失去了什么，在外人眼里，金在中无疑是业内的头号幸运儿。而那些不明真相的人，更是把攀上了顶级金主的在中视为眼中钉。这也就导致了接下来这起事故的发生。
“是金在中先生吗？”
仅仅一周。那场轰轰烈烈的绯闻就被某艺人涉嫌吸毒被捕的新闻盖过，迅速平息了下去。在那之后的近三周时间里，在中一直过着往返于医院和公寓之间的静养生活。直到今天，为了专辑签约的事，他终于踏出了家门。保镖去停车了，在中稍微站远了一些等待。听到身后有人叫他，便回过头去。哪怕是事情发生的那一瞬间，他都没能反应过来到底怎么了。只觉得侧腹传来一阵钻心的剧痛，让他惨叫一声，双腿一软跪在了地上。手里死死攥着那把染血的刀，双眼充血、恶狠狠地瞪着在中的那个女人，是模特出身、刚在日日剧里演了个配角混了个脸熟的新人演员。虽然那个女人很快就被随后赶来的保镖制服并移送警局，但在中被送往医院后，却因为失血性休克一度生命垂危。那一刀直接刺破了内脏。幸亏保镖急救措施得当，送医也够快，这才把人从鬼门关拉了回来。但允浩的怒火却丝毫没有因此平息。包括保镖在内，负责人有天，以及把在中叫出来的昌珉，全都承受了允浩毫无保留的暴怒。而那个因刺伤在中被当场逮捕的新人女演员，以杀人未遂的罪名，面临着近乎无期徒刑的重判。





被刀捅，这已经不是第一次了。在鬼门关前走一遭，也同样不是第一次。在重症监护室躺了两天，醒来后的第二天转入了普通病房。随着麻药劲儿渐渐退去，伤口处那钻心剜骨的疼痛开始蔓延，疼得他嘴唇发紫，只能死死咬住下唇忍耐。无论经历过多少次，他都不得不承认一个事实，无论经历多少次，人是永远无法对痛苦产生免疫力的。
第一次睁眼时，身边空无一人。第二次睁眼时，看到了紧紧握着自己的手、趴在床边睡着的俊秀那黑色的发顶。第三次……是对上了正冷冷俯视着自己的允浩那双冰凉的眸子。在中重新闭上了眼睛。又昏睡了大半天后再次醒来，这次终于见到了昌珉。
“如果你想知道真相，我可以告诉你，但是……”
看着一脸担忧望着自己的昌珉，在中露出了一个毫无生气的虚弱笑容，问起了那个女演员的事。当时那个女人一边捅向他，一边歇斯底里地喊着些莫名其妙的话。那声音里，分明夹杂着痛彻心扉的哭腔。
真相是一出连三流小说都不屑写的老套苦情戏。那个在他们绯闻之后爆出来的艺人吸毒案，正如预料的那样，是为了掩盖他和允浩绯闻而抛出的挡箭牌。而被抓进去顶包的那个男艺人，正是这个女演员的地下恋人。
“你不必感到愧疚。就算你早就知道，在那样的局势下，你也做不了任何事。”
昌珉的话虽然冷酷，却是事实。
随着时间推移，愈演愈烈的剧痛让在中的脸惨白如纸，甚至泛起了青色。
按铃叫来的医生团队对在中进行了重新检查，解释说这是麻醉消退后身体恢复知觉的自然痛感，随即通过输液管注入了止痛剂。
没过多久，在中便再次像昏死过去一样沉沉睡去。见状，昌珉也起身离开了病房，回公司处理公务去了。





要直面允浩那双透着刺骨寒意的眼睛，绝非易事。但在中没有像往常那样低下头去看自己那双因为用力抓紧床单而泛白的手，而是静静地闭上眼，再缓缓睁开。虽然很想做个深呼吸来平复心情，但室内那紧绷得仿佛一触即发的空气根本不允许，他只能艰难地吐出一丝细若游丝的气息。
“只是……意外。”
“……”
“……请把它当做意外处理吧。”
对于手中握着足以撼动国家命脉权力的财阀继承人来说，想要从警方手里接管一个罪犯，简直易如反掌。但他是个不知仁慈为何物的男人。
更何况，无论理由为何，凡是动了他所有物的人，必定会遭到比原本更惨烈的报复。这就是他的生存法则，也是他守住那个位子的手段。在中明知道自己的话对他产生不了一丁点影响，却也没办法装作若无其事。也许这只是为了减轻自己负罪感的浅薄借口，也许就像昌珉说的那样，他根本没理由感到愧疚，但在中确实感受到了那种甚至让心口发凉的深重罪恶感。吸毒的不是他。怀着怨恨挥刀捅人的也不是他。可他就是觉得这一切都是自己的错，这种想法让他寝食难安。即使说出来恐怕谁都无法理解，但在中就是觉得自己有责任。连他自己也说不清为什么。只是……这个极其现实的悲剧让他再次痛彻地意识到，他和允浩的关系究竟错得有多离谱，这种清醒让他感到无比痛苦。
“允浩……”
“闭嘴。”
“……”
沉重的寂静瞬间席卷了整个病房。毫不夸张地说，这份沉默就像实体一样勒紧了在中的喉咙，让他窒息。
“……你不会答应吗……？”
“金在中。”
“在……您说。”
“你已经没有什么东西能给我了。”
“……”
“你打算拿什么来讨我的欢心？”
他说的是事实。
在中早已彻彻底底属于允浩。
对于一个已经拥有了自己一切的人，还能拿出什么作为代价来请求他呢？在中仰望着允浩，绝望的神色在那双颤抖的眸子里蔓延。
“真的……不行吗……？”
“……”
“你还没……抛弃我不是吗……”
既然还没扔掉……那就说明，我对你依然还有那么一点用处，不是吗？
“我不唱歌了。”
“……”
“我会那么做的……”

那双漆黑的眼睛映着允浩冷漠的面容，随即缓缓闭上。唱歌，是在中唯一允许自己拥有的情感上的奢侈。虽然不当歌手也能唱歌，但他为了成为歌手拼命挣扎，最终却和允浩陷入了这该死的纠缠之中。也许从一开始就错了。也许错的人是在中自己。为了满足那份奢侈，不仅失去了自己的一切，甚至还夺走了别人的人生。所谓“不可抗力”这种借口，现在听起来简直可笑到了极点。即使归属于允浩之后依然无法放弃的歌唱，终究成了剧毒。为了在允浩的掌控下哪怕获得一丝喘息而饮下的这杯名为歌唱的毒酒，如今毒性不仅侵蚀了在中，也开始蔓延到了周围的人身上。抱着这样的心情，恐怕以后再也无法好好唱歌了吧。如果不当歌手，就照你希望的那样，乖乖待在你身边直到你厌倦为止，终有一天……你会放过我吗？
“很痛苦吗？”
“我……一直都在跟你说我很痛苦。”
“看来还是不够啊。”
“……”
“那句话，我就当没听过。”
“我……”
“……”
“我……没死啊。”
哗啦。被子被猛地掀开，看着允浩那张怒火中烧的脸，在中惊恐地睁大了眼睛。虽然穿着病号服，但透过敞开的衣襟，依然能清晰地看到腹部缠绕的绷带。
允浩伸出手掌，死死地按在那处伤口上。随着力道的加重，在中的脸瞬间褪去了血色，痛苦地呻吟出声。
“再说一遍。”
面对那冰冷的声音，在中仰视着他，眼角渗出了滚烫的泪水。伤口尚未愈合就被这样用力按压，痛得他连呼吸都变得困难，只能张着嘴艰难喘息。看着在中的脸越来越白，冷汗顺着鬓角滑落，允浩那双锋利的眼睛盯着他看了许久，才终于收回了手。哈……随着一声急促的喘息，在中紧绷的身体瞬间瘫软下来。短短几秒钟流出的冷汗浸湿了头发，黏在脖颈、脸颊和额头上，让他看起来更加虚弱不堪。用没有打点滴的那只手捂住嘴，努力调整着呼吸，在中好不容易才抬起眼皮看向允浩。不知为何眼眶发热，但这早已成了家常便饭，内心竟已激不起半点波澜。
“我……对痛苦这种东西，早就习惯了。”
“……”
“把我变成这样的……不正是你吗……”
“所以，你只需要忍受我给你的痛苦。只需要习惯那个，直到死。”
挂在下巴上的泪珠，嗒的一声，坠落下来。












在医院住了整整两个月，才好不容易获准出院。住院期间之所以没被媒体骚扰，全靠允浩的影响力。虽然昌珉为了保护在中也费尽了心思，但能做到彻底封锁消息的，只有允浩。不过网络这种地方谁也没办法完全控制，关于 JJ 的各种谣言满天飞，CM.Ent 除了警方的官方通报外，没有做任何多余的回应。那个女演员最终还是被拘捕了，而在中也出院了。结果，没有一件事是按照在中的意愿发展的。
第一次，发自内心地，想要去死。这一次，脑海里甚至没有浮现出俊秀的脸。只是……那道已经愈合、只留下丑陋疤痕的伤口，依然痛得让他想流泪。这和当初被那些男人追赶、走投无路跳楼时的感觉不同。那时是没有选择的余地，而现在……呵，选择？在中露出了一抹苦笑。早在被前经纪公司的老板卖掉、走进 Club Nine 的那一刻起，他的选择权就已经被剥夺了。那是一段久远得甚至记不清细节的过去碎片。蜷缩在浴缸里，用那双瘦得皮包骨的手臂紧紧抱住自己。虽然伤口已经愈合，但牵扯到的皮肤依然隐隐作痛，可在中一动也不动。哪怕就这么僵硬成化石也好。
“别哭……别哭了，俊秀啊。嗯？”
俊秀一哭，哥心里也难受啊。在中默默地抚摸着一看到自己就泪如雨下的俊秀那湿漉漉的脸颊。然后轻轻揉着那钻进自己怀里、软软的头发。住院期间也没能见上几面。病房门口总是守着一群黑西装的保镖，允浩不仅拦着俊秀，甚至连昌珉的探视都严格限制。多亏了有天，这期间才勉强见过两面，而今天也是出院快十天了才终于见到人。怎么能连生病的人都不让见啊。一脸心疼地抱着在中的俊秀，肩膀止不住地颤抖。因为担心哥哥，俊秀这阵子也没好好吃饭，整个人像是在中一样迅速消瘦了下去。要不是实在看不下去的有天半威胁地跟允浩交涉，这兄弟俩估计真要双双住进医院了。
——哥……我们逃吧。
“……”
——我没关系的……虽然会想有天哥，但我更不想看到哥这么痛苦。咱们什么歌手都不当了，什么都不要了，就咱们俩逃得远远的。好不好？咱们走吧。
紧紧握住俊秀的双手，不让他再说下去，在中带着微笑，轻轻摇了摇头。
“哥没事的。”
——……
听到这话，俊秀激动得手都抖了一下。但在中并没有松开紧握着他的手，而是低下头，将嘴唇埋进了俊秀的掌心。
“只要我们要俊秀在身边，哥就没事的。”
然而，那声音太轻太轻，轻到俊秀几乎听不见。哥也……如果能逃的话，我也想逃啊……就咱们俩，逃得远远的。可是不行啊……我知道那是绝对不可能的。所以现在……我已经决定不再想那些了。也不会再有什么奢望了。歌也不唱了……哥只要看着我们俊秀好好的就行。你要幸福……不要生病。就这样就好……所以，哥以后也会好好的。为了不让我们俊秀难过，也不会再让你心疼。我会那么做的。
现在的在中，仿佛连感到悲伤的能力都已经失去了。


“我不希望有什么正式的隐退声明，只是……希望能就这样安静地被大家遗忘……”
——在中啊。
“是，社长。”
——……真的想好了吗？不再考虑一下？
“是……对不起。”
——这种话就不用说了。跟允浩商量过了吗？
“是，我已经跟他说过了。”
——哈……真是……

昌珉毫不掩饰自己的为难和惋惜，等待着在中的反应，可对面却一片沉默。
那种感觉，就像是眼睁睁看着一个人从里到外彻底碎掉了，让昌珉心里咯噔一下。一想到抛弃了那个曾经作为宣泄悲伤与痛苦出口的歌唱后的在中，昌珉就觉得心里发酸。总有一天……允浩会抛弃你的……到那时，你该拿什么来慰藉你的人生？至少，你也该给自己留一条活路，留一个能让你喘口气的出口啊。虽然很想这么问他，但昌珉最终还是把话咽了回去。现在的在中，根本没有余力去考虑那种未来，去做什么防备。光是撑过现在的每一天，对他来说就已经耗尽全力了。郑允浩这该死的混蛋。脏话差点脱口而出，昌珉强行忍住，再次开口对在中说道。
——如果想回来，随时告诉我。
“……”
——随时都可以。
“谢谢您。还有……没能当面跟您说，只能这样打电话道别，真的很抱歉。”
——没关系。反正这笔债，我会找郑允浩那混蛋讨回来的。
虽然是句玩笑话，却因为那份无法掩饰的苦涩而变得一点也不好笑。两人就这样结束了通话。挂断电话，在中又重新躺回了床上。当时跟允浩说不想唱歌了，他既没反对也没赞成。只是淡淡地回了一句“知道了”。把手机放在枕边，正准备闭上眼再次沉入睡眠，铃声突然响了起来。是允浩。
“喂。”
——睡了吗？
“没，只是躺着……”
——起来。去厨房。
没有任何疑问，像个听话的人偶一样，在中顺从地从床上爬起来，走进了厨房。
——去饮水机接杯水。
哗啦。看着透明的水流注满透明的玻璃杯，耳边再次传来了允浩那毫无波澜的声音。
——打开第二个抽屉。
抽屉里放着一个装有维生素和营养剂的纸盒子。
——每样拿一颗，放进嘴里吞下去。

依然照做。拿出来放进嘴里，就着水吞了下去。冰凉的水滑过食道，却带起一阵刺痛。大概是因为昨天哭得太凶了吧……这样的念头一闪而过，但在中不得不立刻将注意力重新集中到听筒里传来的声音上。

——下午叫了家政阿姨过去，别不吃饭。听到了吗？
“是。”
——挂了。
“是。”

听着听筒里传来的忙音，在中默默地合上手机盖，转身走回卧室。
倒在床上的一瞬间，便像坠入深渊般沉沉睡去。
一只冰凉的手触碰到了那道丑陋的伤疤。睡梦中感受到这熟悉的触感，在中本能地扭动了一下身体，甚至开始动手去脱身上的衣服。眯着眼睛看过去，却发现那个男人只是呆呆地站在那里，居高临下地看着自己。背对着那盏昏暗的夜灯，浓重的阴影笼罩在他的身前，让他看起来更加令人畏惧，但在中此刻还没完全清醒。
“……？”
正按照习惯脱衣服、向他伸出手的在中，突然停住了动作。也许是因为抓住自己的那只手比平时还要冰冷，也许是因为这种被阻止的情况太过陌生。无视在中疑惑的眼神，允浩直接将他揽入怀中，一起躺倒在床上。紧接着便闭眼入睡。
在他怀里不自在地扭动了一会儿，在中也很快重新闭上了眼睛，随着他一同沉入梦乡。脑子里刚闪过“最近好像睡得实在太多了”的念头，便立刻烟消云散。毕竟，对于现在的在中来说，除了睡觉，也确实没什么别的事可干了。
允浩去上班后，独自在家的在中大部分时间都赖在床上。偶尔会去允浩的书房拿本书看，或者随便写写画画打发时间。音乐，已经很少听了。一天看上一两本书，剩下的时间就用来整理屋子。当然，家政阿姨早就把家里打理得井井有条，其实根本不需要他动手，但这总比傻坐着发呆强，稍微活动一下身体也好。没有保镖陪同的单独外出是被严令禁止的，就算能出去，也仅限于每天一两次短暂的散步，所以他反而越来越不爱出门了。毕竟这张脸已经家喻户晓，再加上他本来也不是那种喜欢到处乱逛的性格。吃过午饭，按时吃了药，稍微休息了一会儿，正准备整理家政阿姨拿上来的邮件。啪嗒。一个沉甸甸的东西掉了出来。捡起来一看，是个黄色的牛皮纸信封，上面既没有寄信人地址也没有邮票，只写着三个大字————金在中。以前从来没有收到过写着他名字的邮件。不仅是手机，连所有的财务账单都是经由允浩的手处理的。除了俊秀，没人知道在中的住处，他也没什么亲密到能寄信来的朋友。就连净汉哥那边，也早在很久以前就断了联系。歪着头想了一会儿，在把其他邮件放下，静静地盯着那个只写着自己名字的信封。没有地址，只有名字，这信封怎么看怎么透着古怪。犹豫了片刻，在中还是拿起裁纸刀划开了信封口。手一滑，信封倾斜，里面的东西哗啦一声全洒了出来，散乱地落在白皙的脚边。
无数张被人偷拍的照片，毫无保留地映入那双漆黑的瞳孔中。弯腰捡起其中一张，原本就苍白的脸瞬间褪尽了血色，变得如白纸一般惨淡。


第四章

察觉到在中一直无法集中精神，允浩伸手扣住他的后颈，轻轻抬起他的脸，那双深邃的眼睛逼近眼前。眼神涣散、有些发愣地望着允浩，在中的眼皮缓慢地眨动着。忽然，他静静地凑过去，将自己的嘴唇贴在允浩的唇上，屏住了呼吸。片刻后，嘴唇分离，在中的头也重新落回了枕头上。
“金在中。”
“……嗯？”
“出什么事了。”
“……”
似乎没料到允浩会问这个，在中脸上闪过一丝惊讶，随即仰视着他摇了摇头。然后，侧过脸贴上了允浩放在一旁的手臂。情事过后的余韵让脸颊滚烫发红，贴上允浩那微凉的皮肤，感觉恰到好处的舒服，呼吸也随之平稳了一些。“什么事都没有……”虽然低声这样回答了，但允浩盯着他的视线依然僵硬而锐利，仿佛要将好不容易燃起的热情瞬间浇灭。
“明天……”
“……”
“你要走吗……？”
虽然这话说得没头没尾，但允浩还是听懂了，点了点头。见状，在中也跟着点了点头，随即挪动摊在皱巴巴床单上的双臂，环抱住允浩的后腰。甚至努力将刚才为了迎合他而大张的双腿向内并拢，试图收紧身体。这是以前允浩在兴致不高时对他做过的——强行压迫小腹或者并拢双腿，通过这种近乎施虐的方式来强行增加紧致感，从而获得某种接近痛楚的极致快感。在中笨拙地模仿着从他那里学来的技巧，然而允浩的反应却很冷淡。
“没……没意思吗？”
面对允浩这反常的静止和毫无反应，在中感到陌生，抬起眼询问。那双眼睛里虽然看不出什么情绪，但允浩还是轻易捕捉到了他流露出的那一丝不安。允浩的手再次抚过他的小腹。被汗水浸湿的皮肤下没有一丝多余的肉，反而是突出的骨头硌得手生疼。简直就像是在骨架上随便糊了一层皮一样。手掌顺着小腹滑过骨盆，最后停留在臀部。此时，允浩埋在他体内的性器已经滑出了一半。倒也不是没意思，只是不知为何兴致全无，突然就不想做了。抚摸臀部的手上移，划过脊背和肩胛骨，动作虽然缓慢，却不知为何带着一丝锋利，让在中本能地缩了缩身子。
“起来。”
噗嗤。抽出还埋在一半的性器，允浩坐起身，顺手把床头柜台灯的亮度调高了一些。面对他这突如其来的举动，在中甚至没有表示出任何疑问，顺从地坐起身，按照允浩下巴示意的方向下了床，光着脚踩在微温的地板上。虽然刚过完冬天，春天还有些凉意，但房间里开着暖气，空气还算暖和。双腿用力刚站稳，啪的一声，房间里的大灯亮了，瞬间一片通明。在中回过头看向盯着自己的允浩。那张苍白干燥的脸上没有任何表情。但那双眼睛，却冰冷地扫视着在中赤裸的身体。
与那张精致漂亮的脸蛋不同，这具身体上刻满了太多的伤痕。大部分是被那些被欲望和破坏欲冲昏头脑的男人们留下的，剩下的则是像上次那样的事故造成的。那条横亘在白皙脖颈上的长长刀疤，同样也是扭曲欲望下的产物。本来他就不是那种有肉的体型。但与允浩重逢这五年来，现在的在中简直瘦得惨不忍睹。虽然在允浩的强迫下很少不吃饭，但他本来胃口就小，加上心力交瘁，这副模样也是必然的结果。即便允浩对此心知肚明，但他丝毫没有要改变自己对待在中态度的想法。无论他态度如何，在中最终的归宿只能是他身边。讨好、迎合、安抚，那从来不是允浩该做的事。占有的是允浩，被支配的是在中。这种彻底的认命或许也是一种自我防御。不再为了躲避允浩这把锋利的刀刃而挣扎，而是选择全盘接受、保持沉默，这就是只属于在中的自我防御方式。
本来这也没什么大不了的，不值得关注，但如今这种状态却开始一点点触动允浩的神经，让他莫名地烦躁。伸出手。在中没有一丝犹豫，立刻将身体交到了那只手里。从他身上，散发着和允浩一模一样的气味。但这具能毫不费力完全塞进怀里的身体，实在是太难看了。允浩宽大的手掌再次用力抚过在中的肩胛骨和侧腰。











坐在咖啡馆里，喝着微温的奶茶，在中的视线瞥向那个如同雕像般站在门口、时刻监视着自己和周围环境的保镖，随后又无奈地垂下眼帘。虽然戴着足以遮住大半张脸的帽子和深色墨镜，但在这个还算热闹的咖啡馆里，依然有不少人认出了他，正偷偷地朝这边瞄来瞄去。早知道就换个地方了……虽然这么想，但那种事显然不适合把人叫到家里去谈，而去有天的公司找他，心里也总觉得有点别扭。白皙的指尖摩挲着透明的茶杯，在中抬起头。穿着休闲、戴着茶色墨镜的有天正低头看着他。
“过得好吗？”
有天一边坐下，一边温柔地打着招呼。在中微笑着点点头，示意他点单。很快，服务员把点好的茶放在了漆着清漆的木桌上。那只和俊秀的手型很像、只是稍大一些的有天的左手，轻轻握住了茶杯。从两个月前开始接手新研究项目后，俊秀就忙得不可开交。虽然每天还是雷打不动地发一条短信过来，但已经不能像以前那样天天回家了，一个月大半时间都泡在实验室里。算起来，和在中也有快三周没见面了。一想到俊秀，在中的脸色便有些黯然。看着那张因为思念而变得忧郁的苍白脸庞，有天并没有急着催促。虽然对于在中突然主动联系并约在这里见面感到有些意外，但料想肯定是有什么重要的理由，所以有天并不着急。允浩的占有欲实在是太过缜密，虽然表面不显山露水，但实际上早已将在中的手脚捆得严严实实。为此他不惜动用一切可以利用的资源。而这种手段里，自然也包括了昌珉、有天，甚至俊秀。
“啊……不好意思。”
沉浸在自己思绪里好一会儿，在中这才猛然回神，急忙道歉。把人叫出来自己却在发呆，这让他感到非常抱歉，低头赔罪时露出的后颈比以前更加消瘦了，看得有天心里隐隐升起一丝担忧。要是让俊秀看到这副模样，指不定又要心疼成什么样了……想到这儿，有天不禁露出了一抹带着几分自嘲的苦笑，心想自己果然也是个无可救药的“俊秀傻瓜”。其实，朴有天也是个自私且坏心眼的男人。
如果在中不是俊秀的亲哥哥，不管允浩怎么折磨他、怎么占有他，有天别说关心了，恐怕连正眼都不会瞧一下。要不是俊秀把这个哥哥看得比命还重，在有天眼里，在中的分量恐怕和允浩以前那些连名字都不记得的玩物没什么两样。短暂的眼神交流后，在中垂下眼帘看着杯中琥珀色的液体，随即从包里拿出一样东西，重新看向有天。
“请看……这个。”
有天没有问是什么，直接接过他递来的东西。从那个泛黄的牛皮纸信封里取出的照片，一张张叠放在桌面上，有天默默地看着那些照片，眼神逐渐变得凝重。
“俊秀……他没出事吧？”
在中问的并不是俊秀过得好不好，而是他的安全。摊在桌上的那些照片，主角全都是俊秀。照片里的俊秀千姿百态：和有天一起上班的俊秀；坐在公司实验室休息室里打瞌睡的俊秀；一边喝咖啡一边和人聊天的俊秀；不知遇到了什么好事笑得灿烂的俊秀；下班路上垂着肩膀独自走在路边的俊秀……照片不仅记录了他在公司的一举一动，甚至连私生活都被扒得一干二净。更可怕的是，甚至还有他在家里的样子。有一张显然是从对面楼拍摄的，透过窗帘缝隙，拍到了俊秀坐在沙发上看电视的侧脸，清晰得就像是在旁边拍的一样。一张张仔细看完这些照片，有天把它们重新装回信封，抬头看向在中。今天，他总算明白笼罩在那张苍白脸庞上的阴影究竟是什么了。
“心里有数是谁干的吗？”
“没有。”
与其说是完全没头绪，不如说是怀疑对象太多，反而无从猜起。在中用那双和脸一样惨白的手轻轻抹了一下眼角，毫无生气的红唇微微开启。
“我已经……不当歌手了。虽然没有正式对外公布，以后也不会有……那次事故之后，我才意识到，原来恨我的人比我想象的要多得多。但这并不是让我感到不安的全部原因。我根本不知道，这其中到底是哪一股力量在威胁俊秀。寄给我这些东西，显然是一种威胁。但对方却没有提出任何要求。这反而让我更加害怕。”
“允浩知道这件事吗？”
“……不。”
“……”
“他不知道。就算知道……”

接下来的话，在中没能说出口。他只是死死地咬住下唇，垂下了视线。允浩也曾拿俊秀威胁过他。把俊秀当作人质，彻底掌控了在中生活的人，正是允浩。对于那样的男人来说，俊秀这个存在，不过是为了把在握在手心里的一个工具，仅此而已。指望他帮忙……简直是天方夜谭。反过来说，需要讨好允浩的人是在中自己。
允浩说得对。即便是一无所有的在中，也有视若珍宝的东西。但他没有守护那份珍宝的力量。所以他放弃了唱歌。可是，这份牺牲并没有换来任何回报。就像允浩说的那样，因为这就是在中为了博得他的欢心而必须付出的代价。如今，在中的世界里只剩下俊秀这唯一的支柱了。如果连俊秀都守不住，那在中真的没有自信能继续活下去了。
“请帮帮我。”
“……”
“你不是很珍惜俊秀吗。”

明明一脸恳切地哀求着，却始终流不出一滴眼泪，这样的在中显然哪里已经坏掉了。有天摩挲着从中手里接过来的那个牛皮纸信封。很厚。这厚度，代表着对俊秀生活和安全的威胁。其实即便在中不求他，单凭这一点，就已经触动了有天的底线。指尖传来粗糙的触感。而这份粗糙感，迅速蔓延到了整个胸腔。
“在中。”
“嗯。”
“我爱俊秀。”
“……”
虽然早就猜到了，但这还是有天第一次如此直白地表明心迹。有天爱俊秀。至于这份爱究竟是人与人之间深厚的情谊，还是恋人之间的爱慕，他并不清楚，也不想去深究。爱就是爱，仅此而已。
“不管寄这些东西的人是谁，对方的目标恐怕不是俊秀，而是你。”
“……”
听到有天的话，在中非但没有感到恐惧，反而露出了一副无比安心的表情。读懂了这副表情的有天，心头涌起了一股难以言喻的酸涩。这个人，对自己所受的伤害，真是一丁点都不在乎啊。

“我会加强对您的警卫工作。”
“好。”
“虽然可能会有些不便……”
“没关系，我不介意。”
所以，请一定要保护好我们俊秀，别让他受伤。虽然在中并没有把这句话说出口，但他那双总是蕴含着某种深沉情绪的漆黑眼眸，却总是能轻易地抓挠着人们内心最深处的地方，让人揪心。为了不让自己陷入探究那情绪究竟是什么的深思中，有天收回了停留在在中身上的视线，端起半凉的茶水喝了一口。
允浩的出差本来是一周，结果又延长了三天。通过新闻得知这一消息的在中，再次焦虑地啃咬起指甲。随后，他低下头，看向散落在脚边的又一堆照片，像是在调整呼吸一般，闭上了眼睛又再次睁开。感觉眼泪随时都会夺眶而出，呼吸也变得困难起来。寄来的第二个黄色牛皮纸信封里，依然装满了俊秀的照片。明明有天已经加强了戒备，可照片里依然清晰地记录着俊秀的一举一动。
金在中。
盯着信封上用粗头记号笔潦草写下的自己的名字，在中的视线模糊了一瞬，随即闭上了眼。用手背狠狠按住眼角，在死死地咬住了嘴唇。然后，他再次低头看向那张俊秀抢过跟在他身边的有天手里的烟、正调皮大笑的照片，翻到背面，盯着上面写着的时间和地点。
16日 PM 11:00 Club 9
就是明天。在中一边在脑海里盘算着如何甩掉保镖，一边任由泪水顺着脸颊滑落，甚至完全没有意识到自己在哭。














“不行。”
“为什么……？”
“时间太晚了，而且那一带全是娱乐场所……”
“你们不是会跟我一起去吗？”
“可是……”
“事后你们可以单独向理事汇报。”
“在中先生。”
“走吧。”
“……”
“我们就去理事名下的那家夜店。”
“……明白了。”


跟保镖软磨硬泡了一番，终于争取到了外出许可。在中穿上一件薄外套，默默地低头看着自己的脚尖发呆。直到身后的保镖出声叫他，这才回过神来，迈步走出门外。因为是周五晚上，加上目的地本就是人流密集的区域，即使已是深夜，路上依然堵得水泄不通。透过贴着深色防窥膜的车窗，看着外面闪烁的霓虹灯，在中那张在阴影下显得愈发苍白的脸庞毫无血色。车停在地下车库后，保镖亲自护送在中进入夜店。虽然在这种鱼龙混杂的地方难免有些紧张，但这名资深保镖依然保持着镇定。因为提前跟店里打过招呼，位置安排得很顺利。保镖问他朋友还没到，还要继续等吗？在中点了点头。倒了半杯矿泉水润了润嗓子。
Club 9 对在中来说，绝不是什么能让他感到舒适的地方。如果非要定义的话，这里是他第一次深陷那个看不见尽头的绝望泥潭的起始之地。压抑不住内心涌起的紧张感，在中又喝了一杯水，视线不由自主地飘向门口。在在中和保镖的注视下，走进来了两个男人。是在中完全不认识的面孔。然而，那两个长相平平的男人却满脸堆笑，亲热地跟在中打起了招呼。就像是久别重逢的老友一样。
“哎呀～金在中！真是好久不见了！这都多久没见了啊？嗯？你知道我们为了联系上你费了多大劲吗？真是的，要不是为了俊秀，我们哪有机会见到你啊！”

听到从男人口中说出俊秀的名字，在中的神经瞬间紧绷起来，但还是强压下不安，努力配合着他们的拥抱和台词，视线却不自觉地瞥向保镖。察觉到他的眼神，那个正搂着在中肩膀的男人爽朗地大笑着，开了个带着几分戏谑的玩笑。
“臭小子！生怕别人不知道你是大明星是吧？出门还要带保镖！喂，不过你也太不够意思了吧？咱们哥几个好不容易见一面，难道还要看着外人的眼色玩吗？嗯？”
“说什么土话呢，操——现在谁出来玩还要看保镖脸色的？那个，保镖大哥！我们在中平时没少让您操心吧，要不您也过来喝一杯？怎么样？”
“不用了，我没事。”
“哎哟～别客气嘛。”
“真的不用了。”
“啧，这大叔还挺能装的。搞得我都尴尬了，你说是不是啊金在中？”
面对这连珠炮似的话语，在中根本插不上半句嘴，只能像个被风暴席卷的人一样呆呆地坐着，随后偷偷瞥了一眼保镖。带着一脸寻求谅解的神情，他开口了。
“请在外面稍等一会儿。”
“……明白了。”
沉默了片刻，保镖简短地应了一声，鞠了一躬，便推开那扇紧闭的门走了出去。在中一直盯着那扇门，直到保镖的背影完全消失在视线中。而在此期间，坐在旁边像普通朋友一样聊着无聊玩笑话的那两个男人的声音，在那一瞬间戛然而止。与此同时，在中的视线转向了他们。





说得直白点，之前担心怎么甩掉保镖完全是多此一举。那两个男人瞬间收起了刚才的嬉皮笑脸，像是从来没笑过一样板着脸，把一张俊秀的照片甩到在中面前，表明了身份。然后，他们并没有把在中带到别处，而是当场要求他脱衣服。
听到这个要求，在中一直紧绷的神经不知为何反而松弛了下来。如果是这种事的话，没关系。早已对这种事习以为常的在中，事到如今就算再次沦为别人的性玩物，对他来说也算不上什么打击。不，甚至不能说是沦落。因为这就是在中现在的真实处境。
没有一丝犹豫，在中一件件脱下身上的衣服。对准他的镜头闪烁着奇异的光芒，将他那副毫无美感的枯瘦身体尽收眼底。直到一丝不挂，在中的视线才转向那个举着相机拍摄的男人。那眼神仿佛在问“还需要我做什么”。对上这视线的男人嘴角勾起一抹嘲弄的冷笑。那笑容意味着什么，在中再清楚不过了。人们总是会轻蔑那些像他这样顺从地脱掉衣服、张开双腿的人。这很正常。但同样，被人蹂躏这种可怕的事实，对在中来说也早已成了理所当然。如果仅仅这样就能保证俊秀的安全，那这对在中来说简直太容易了。至于这些照片一旦公开自己会遭受什么打击，他完全不在乎。对现在的在中来说，重要的只有俊秀。其他的，怎样都无所谓。
在旁边准备着什么的另一个男人打了个手势，在中便乖顺地趴在桌子上，张开了双腿。脑海中忽然一闪而过允浩的脸。这真是个极其讽刺的场面。为了证明他是自己的所有物，允浩给他安排了贴身保镖。然而，就在仅仅隔着一扇门、保镖严密守护的情况下，在中却正在被其他男人轮奸。也许所谓的守护某人，本身就是一件毫无意义的事吧。即便如此，在中甚至都没意识到，自己现在所做的一切正是为了“守护”俊秀。这件事究竟是谁策划的？幕后主使是谁？这件事的结果会引发什么样的后续？对自己、对俊秀、甚至对其他人又会造成什么样的影响？他一概不知，也没有余力去想那么深远。就算知道了这一切，现在的在中能做的选择也依然寥寥无几。反正，他的角色注定如此。不知从何时起就被定型了。这不过是一件极其普通的日常罢了。
冰冷的异物强行撕裂肛门入口侵入体内，在中痛苦地弯下腰，随即嘴里被塞进了一块皱巴巴的湿毛巾。虽然双腿发软几乎站立不稳，但他还是拼命支撑着不让自己倒下，乌黑的头发散乱地垂落在昏暗的桌面上。对着他的镜头，冷酷地记录下了这所有的不堪。

“喂～是不是玩得太过火了？金在中，所以我说让你悠着点嘛。是不是？”
走出包厢时，那两个男人还在互相打趣嬉笑，夹在中间走出来的在中虽然脸色苍白，但表面上看起来和平时并没有什么两样。其中一人搂住在中的肩膀，把他往自己怀里带了带，压低声音耳语道：“下次再见啊，希望到时候能在一起久一点，嗯？”为了迎合他们那种轻松的气氛，在中勉强挤出一丝微笑点了点头，这时保镖走了过来。在他眼里，这三个人看起来就像是一群普通的酒友，并没有什么异常，但他总觉得气氛有些微妙，心里隐隐感到不安。
“太晚了。请回吧。”
“……嗯。”
好不容易挤出的回答比进去时更加低沉沙哑，但声音太小几乎听不见，所以保镖并没有察觉到异样。简短的告别后，那两个男人便率先离开了。保镖自然也不会知道这两个男人的真实身份，更不知道此刻的在中已经被他们蹂躏得体无完肤、彻底崩溃了。










当被问到想吃什么时，因为一时想不到，就随口说了电视广告里正在播的一个冰淇淋牌子。结果仅仅过了30分钟，俊秀就带着有天按响了门铃。
“怎么突然……”
话还没说完，俊秀就猛地扑上来紧紧抱住了他，鼻尖萦绕着那股熟悉的怀念气息。在张开双臂回抱住怀里的俊秀，无力地闭上眼睛又再次睁开。左手提着冰淇淋盒子的有天，举起右手轻轻挥了挥算是打招呼。问他是不是为了过来才特意问我想吃什么的，俊秀笑得一脸灿烂。

——本来想给你买更好吃的，结果哥偏偏想吃这个，稍微有点失望呢。哥没什么别的想吃的吗？我昨天刚发了工资哦——
“吃饭了吗？”
——嘿嘿，还没呢。为了跟哥一起吃，我特意没吃午饭跑过来的。
“听说您前天去见朋友了？”
“……”
“我也是今天才听说的。”
“啊。”
既然饭是哥哥做的，俊秀便以“尊老爱幼”的名义，自告奋勇揽下了洗碗的活儿，正挽着袖子在忙活。在中去洗手间出来，正好撞见有天，他压低声音问起了这事。瞥了一眼厨房，俊秀正专心致志地冲洗着满是泡沫的盘子。
“听说是俊秀也认识的人。是真的吗？”
“……很奇怪吧。”
“？”
“对我这种人来说，居然还有朋友。”
“啊……”
我不是那个意思……有天刚想解释，却觉得这时候辩解反而更失礼，于是闭上了嘴。看着有天欲言又止的样子，在中微微一笑，侧身让开路。
“谢谢你。”
“……”
“谢谢你带俊秀过来。”
如果不是跟着有天，哪怕是俊秀，也不可能穿透郑允浩筑起的这道铜墙铁壁进来见他。这现实虽然让人心酸，但在中已经很知足了，只要能像这样偶尔见上一面就好。哪怕见不到面，只要俊秀能平平安安的，那份思念之苦他也甘之如饴。
看着走向正在洗碗的俊秀、开始和他打闹的在中的背影，有天那深褐色的眼眸沉静了下来。这和不久前拜托自己保护俊秀时那个因不安而颤抖的在中，简直判若两人。虽然表面上还是一如既往的沉默寡言，在俊秀面前也依然温暖如初，但此刻的在中竟然完全没有流露出之前的那种焦虑，这平静得让人感到震惊。无论怎么努力掩饰，人的平常心终究是有极限的。
——哥，快过来呀。
陷入沉思的有天被眼前晃来晃去的俊秀一把抓住，拖到了客厅。三人围坐在沙发上吃着冰淇淋聊天，但即便是在这温馨的氛围里，看着在中那苍白的脸色和俊秀灿烂的笑容，有天脑海里还是浮现出了一个令人极不愉快的假设。



“呕……”
捂住嘴，在中冲进洗手间，一头扎向马桶。连着干呕了好几声，可因为本来就是空腹，什么也吐不出来，只能痛苦地抽搐着胃部。慢了一步跟过来的允浩站在门口，一边松开领带，一边挽起袖子。然后走过去，啪、啪地拍着他的后背，但似乎并没什么效果。连续干呕了好一阵，最后还是什么都没吐出来，只得用冷水漱了口。允浩那锐利的视线像是钉子一样扎在在中的后背上。虽然心里暗叫不好，但一时半会儿也编不出什么借口，在中只能用手背用力按着湿漉漉的嘴角。就算你这么凶狠地瞪着我也没用啊……总不能告诉你，刚才和你接吻的那一瞬间，脑子里全是那几个强暴我的男人的影子，恶心得想吐吧。
也不知道该说是幸还是不幸……那天晚上男人们在他身上留下的痕迹，经过这四天已经淡得几乎看不见了。虽然什么都没吐出来，但嘴里还是感觉很不舒服，挤了一大坨牙膏开始刷牙。哪怕能清晰地感觉到允浩正靠在门边盯着自己，在中也始终没敢哪怕是一次、哪怕是通过镜子，去和允浩对视。
回国后又在公司连轴转了两天，允浩今天才算正式回了家。一进门，看到静静站在玄关等他的在中，二话不说就吻了上去。舌头刚探进去纠缠住呼吸，就被在中一把推开，冲进了洗手间。
“胃有点……”
因为从早上开始就折腾着要把吐不出来的东西吐出来，耗尽了体力，在中话还没说完，双腿一软，身子晃了晃。允浩伸出手一把揽住了他，身上散发着那种冷冽的 Kenzo 香水味。
“允浩……”
“我去洗个澡，你先去躺着。”
“……”
没有回答，允浩松开了一直抬头盯着自己的在中，继续解开刚才没解完的领带，手指搭上了衬衫的扣子。随即，在中的手覆盖了上来。站直身子，向允浩迈近一步，在中低着头，一颗一颗地帮他解开衬衫的扣子。这期间，允浩低头看着在中那白皙的后颈，眼神深沉得让人捉摸不透，只是静静地沉淀着。
趁着允浩洗澡的功夫，在中本想简单准备点吃的，结果弄着弄着就摆出了一桌简单的早餐。擦着还在滴水的头发走出来的允浩，径直走到餐桌前。看到桌上只有一副碗筷，允浩问他为什么不吃。本来想说没胃口的，但想了想，在中还是改了主意，给自己盛了半碗饭，坐在了对面。没有交谈的餐桌，整个用餐过程都很安静。只有碗筷偶尔碰撞发出的清脆声响回荡在空气中。
收拾好碗筷，整理完厨房后，在中走回卧室。看刚才那架势，本以为肯定会直接做爱，结果允浩已经闭着眼睛躺在床上，似乎已经进入了浅眠。站在门口看着这样的允浩，在中轻手轻脚地走过去，把窗帘拉得严严实实，关掉大灯，为了让他能睡个好觉，把室内的光线调到了最暗。长时间出差回来都没能休息，又在公司熬了两天两夜，看来就算是铁打的郑允浩也扛不住了。呆呆地站在床边，看着阴影下那张略显疲惫的脸，心里涌起一种异样的感觉。那种事……本以为根本不算什么的。不，是真的没什么大不了的……可为什么偏偏在和允浩接吻的时候，脑子里会浮现出跟那些人像野兽一样乱搞的画面呢？
在中的眼神黯淡下来，正心情低落地盯着允浩，见他朝自己伸出手，便顺从地挪过去，在他身边躺下了。
“失眠症呢？”
以为他睡着了，没想到允浩一把将躺在旁边的在中搂进怀里，低声问了一句。
在中没回答，只是把脸埋进了允浩胸口。还是老样子。只要没他在，在中还是睡不好觉，至于原因，到现在也没弄明白。


“别……别做了……”
好久没见到在中这种精神崩溃的样子了。而且还是在做爱的时候……最近在中已经很少像这样完全失控了。不知道怎么回事，从刚开始做的时候他就看起来不太对劲，到了中途更是像抗拒似的推搡着允浩，到了最后彻底理智全无。被圈在允浩的双臂之间，在中蜷缩着身体瑟瑟发抖，满脸的泪水把床单都浸湿了一大片。
“金在中。”
听到这声低吼般的呼唤，在中猛地哆嗦了一下，却还是缩成一团不肯舒展身体，只是发出了细微的啜泣声。
“对不……起……”
“……”
“就今天……放过我吧……”
声音小得几乎听不见。像是乞求一般，在中的肩膀剧烈地颤抖着——因为允浩的手碰到了他。看到这种反应，允浩本就阴沉的脸变得更加冰冷，刚要发作，又硬生生把火气压了下去。呼——允浩滚烫且急促的鼻息，喷洒在在中圆润的肩头上。
“躺平了。”
“呜……”
“不听话是吧。”
哪怕听到了最后的警告，在中还是死死把脸埋在床单里不肯抬头，紧接着就被允浩一把强行翻了过来。看着这具消瘦苍白的身体可怜地发抖，甚至让允浩觉得有些不对劲——这副样子，简直跟五年前刚确立关系、被自己强行占有时一模一样。
“金在中。”
就算神志不清，只要喊名字碰碰他，身体还是会有本能的反应。
允浩没再说话，只是把哭个不停的在中搂进怀里，轻轻拍抚着他的后背。
他确信，自己不在的这段时间肯定出事了。
但在公司收到的保镖报告里，明明没写什么异常。允浩出差的那十天，在中几乎都在家，偶尔出门见个朋友，要不就是跟带了有天的俊秀聚一聚。

“……”
朋友……朋友是吧。除了俊秀，在中还有什么别的“朋友”吗？
抓住了当时没当回事的细节，允浩伸手翻了翻床头柜抽屉。摸到了装安眠药的塑料瓶。知道这样下去在中肯定睡不着，允浩嘴里含了一粒安眠药，双手捧起他那张湿漉漉的脸，吻了上去。咕咚。舌头把药片顶进食道，伴随着吞咽口水的声音，在中的喉结上下滚动了一下。微微睁开的双眼似乎想看清允浩，但紧接着，一大颗泪珠滚落，眼睛便无力地闭上了。
搂着在中拍了一会儿背，听到他发出熟睡的呼吸声，允浩才把他平放在床上。随后摸出手机，按下了金秘书的快捷拨号。虽然快到半夜了，但这根本不算什么问题。刚响了两声，那边就接了。
——是，理事。
“现在马上联系保镖，把Club 9的监控录像搞到手。”
——好的，理事。
挂断电话，允浩居高临下地俯视着在中，眼神阴沉得吓人。借着药劲，那张惨白的脸此刻已陷入了昏睡。





“那晚金在中先生所在包厢的监控什么也没拍到。连声音都……看来有人动过摄像头和麦克风。”
“那两个家伙的身份完全查不到吗？”
“目前正在配合保镖查看走廊的监控录像，一有进展马上汇报。”
“知道了，辛苦。”
接到金秘书的联络来 Club 9 调查的有天，脑中突然闪过一段往事的碎片，不禁皱起眉头，从怀里掏出了手机。犹豫了一下……随即长按了允浩的快捷键。心里大概有数了。光看俊秀和在中确实摸不着头脑，但一旦把 Club 9 和郑允浩联系起来，答案就呼之欲出了。果然不出允浩所料。
出门上班时在中还没醒，连个照面都没打上的允浩，刚挂断和有天的电话，秘书的通报就传了进来，让他原本就阴沉的脸色瞬间冻结。
——理事，会长找您。
“……”

这回，是要允浩亲自送上门去。













痛苦不堪的在中的脸、呻吟声、挣扎的身躯，哪怕不亲眼看，允浩也再熟悉不过了。会长室一角的显示屏正播放着不堪入目的画面，不知情的人若是看了，还以为是哪个业余人士拍出来的三流重口色情片。按下遥控器的暂停键，画面定格在在中吞下男人射出的精液的瞬间，那张模糊不清的脸占满了整个屏幕。会长脸上写满了鄙夷，目光在屏幕和允浩之间来回扫视，随即露出一抹令人作呕的冷笑。
“这就是你要的那小子？”
“您的恶趣味真是没救了。”
“你个混账东西，在我面前还有脸说这种话？！”
“为了拍这种轮奸戏码还特意雇了人，我看您也没资格教训别人吧。”
“你拿谁跟谁比呢！就为了这么个垃圾，你居然拒了婚事，还要搞砸大计？！就为了这么个下贱的男妓！”
“您拿什么威胁他的？”
“你……！”
“金俊秀？是他弟弟吧。”
“……！！……”
“那本来是我用来把他拴在身边的手段。那是他一无所有的人生里唯一的软肋，捏住那里，对您来说应该跟扭断小孩子的脖子一样简单吧。”
允浩神情冰冷，眼神中透着一股连鄙视都嫌多余的寒意，死死盯着自己的父亲。随后他伸手关掉了那台依然赤裸裸展示着在中的显示器，将录像带退了出来。
“我不希望有一天，得亲手把自己的父亲拉下马。”
“你这逆子……”
“您现在这个位子，是我亲手打下江山捧您上去的。”
“……”
“所以我想要拿回来，也不是什么难事。”

紧握着录像带，允浩转身便走。看着儿子那冷酷到近乎肃杀的背影，会长面如死灰，脸上掠过一阵深深的挫败感。一旦咬住猎物就绝不松口，这就是郑允浩；一旦下定决心就绝不留情，这就是郑允浩的行事风格。把他培养成这样的，正是这家公司、这个家族曾经的主人——上一任会长。允浩并非在这个非凡家族中生为凡庸、一辈子活在自卑阴影下的父亲所养大，而是在作为家族支柱的爷爷手中长大的。郑允浩是被上一任会长作为完美继承人一手调教出来的。看着那扇吞噬了允浩背影的深褐色大门，会长的脸因为极度的羞愤而扭曲得狰狞丑陋。自卑这种东西放在谁身上都难看，但父亲对亲生儿子产生的自卑感，更是无可救药的丑恶。













处理完公事回到家，允浩刚一进门，连外套都顾不上脱，直接把手里的录像带塞进了 VTR。宽屏电视亮起，读取画面的蓝屏闪过后，昏暗包厢里的场景便毫无保留地投射出来。调好音量，允浩就那样站在客厅中央，死死盯着屏幕。听到动静，在中从房间里走了出来。像是刚睡醒，头发乱糟糟的，衣服也松松垮垮，眼睛还没完全睁开，透着一股慵懒劲儿。在中揉着惺忪的睡眼走到客厅，脚步突然一顿。顺着允浩的视线看向大屏幕，那张原本白皙的脸瞬间变得惨白如纸。但他什么声音也没发出来。没有尖叫，没有压抑的呻吟，也没有任何辩解。
“就是因为这个，才不让我碰吗？”
“……”
在中那呆滞的目光这才艰难地从屏幕上移开，转向允浩。那双黑眸依旧深邃，可若是凑近了细看，就能发现那眼底正剧烈地颤抖着，无助得像要碎掉一样。
“回答我。”
“……”
“到底是什么让你那么恶心？”
“……”
“金在中。”
在中脸色惨白，伸手死死捂住嘴巴，下意识地退了一步……却又僵在了原地。因为允浩那冰冷的眼神正像锁链一样把他牢牢钉在原地。终于，捂着嘴的手颓然垂落。屏幕里的在中毫无反抗，像个坏掉的玩偶一样任由男人们摆布，身体随着动作机械地晃动着。
“……哪来的……”
“……”
“这东西……你是怎么弄到的……”
“你想问的就只有这个？”
“……为什么……你要看这种东西。”
“把头抬起来。”
啪嗒。毫无缘由的泪水砸在脚背上，摔得粉碎。听到允浩的命令，在中缓缓抬起低垂的头，朝他走了过去。紧接着，身体就被强行扳了过去，动弹不得，只能被迫盯着屏幕，把自己被凌辱的每一个画面全部尽收眼底。消瘦的身体剧烈地颤抖着，可允浩根本没打算放过他。被那一双强有力的手死死钳制着，在中被迫看完了整卷录像带。止不住的泪水早已打湿了胸口，可他不敢伸手去擦，也没人替他擦。
带子播完开始自动倒带，允浩一把将已经僵硬的在中拽过来，按在低矮的客厅茶几上。让我感到恶心的……看着那张阴影下看不清表情的脸，看着允浩一件件脱去自己的衣服，在中无力地向后仰起了头。屏幕上再次开始播放他的影像。虽然很想闭上眼，但这违反了允浩给他的惩罚。在中死死咬住牙关，不让翻涌的情绪溢出喉咙，强撑着睁大双眼。
很快，双腿被分开，冰凉的手探了进来，紧接着是一股更冰冷的触感，在后穴周围大范围地涂抹开来。摊开在茶几上的双手无处安放，在空中胡乱抓了几下，最后死死捂住了嘴巴。
其实让我感到恶心的是……
“要是敢晕过去，我就把你弄醒，从头再来一遍。”
听着他冷酷的话语，拼命维持着意识的在中，双腿不住地打颤。
是用这具刚刚接纳过那群男人的身体，再去接纳你……那种挥之不去的罪恶感啊。
很快，空旷的室内便充满了声音——屏幕里在中的呻吟，与现实中在中尖锐的惨叫声交织在一起，回荡在空气中。









第五章
查出来了，Club 9 有个干部被会长收买了。正因如此，在中才会在允浩名下的夜店里遭了那样的罪。把那帮人揪出来不难，处理掉更是轻而易举。他们已经按道上的规矩付出了代价。
允浩还没迟钝到会去问“当时为什么不向我求救”这种蠢话。毕竟对在中来说，无论是那帮人还是允浩，其实都是威胁俊秀的存在。既然是靠暴力和权势强行占有了他，还指望能从中得到信任，那未免太可笑了。
不过，在中显然忽略了一点。如果允浩真想把他彻底变成自己的私有物，绝不会放任俊秀不管。在中的心全系在俊秀身上。真想毁掉这层关系，允浩早就动手把它砸个粉碎了。朴有天虽然碍事，但算不上什么真正的绊脚石。只要允浩想，动动手指就能解决。但这对他来说既费神又没好处。只要拿俊秀当筹码就能控制在中，这就够了。和以前那些张开腿迎合的人不同，在中无欲无求，连活着的念头都淡得很，维系他的只有俊秀和唱歌。如今丢了一样，他就只靠着俊秀这根救命稻草勉强撑着。
真是个麻烦又棘手的家伙。这就是在中对允浩的意义。
严谨点说，作为“玩物”，在中的保质期早就过了。可允浩对他依然有反应。不仅有占有欲，还有强烈的独占欲，并且正在身体力行。哪怕他带来的乐趣再大，继续把他留在身边肯定会成为累赘，这点显而易见。即便如此，允浩还是没松手。目前也没这个打算。
爱。
允浩试着咀嚼了一下这个陌生的词汇，随即像要吐出来似的一口吞了下去。也想过，如果是对在中的话，试一试也无妨。但这究竟是不是爱？他也给不出明确的答案。只觉得麻烦、棘手，还让人心烦意乱。
动了动鼠标，允浩最终还是摸出手机，给那个可能还在睡梦中的人拨了过去。

——……喂。
“干什么呢。”
——……正准备起呢……早上……
在中刚要为没能送他出门道歉，话还没说完就被允浩打断了。允浩翻了翻日程表，和营业部组长的午餐之后，大概有两个小时的空档。
“我派车去接你，准备一下。”
——……好。
“金在中。”
——嗯？
“……挂了。”
本来想嘱咐一句“慢慢准备别着急”，话到嘴边又觉得肉麻别扭，允浩只能冷着脸单方面结束了通话。他表情凶恶地瞪着已经黑屏的手机，随即强行把心思拉回到了工作上。









“晚上七点在新罗酒店有个慈善募捐晚宴，除此之外没有别的行程了。”
“出席名单呢？”
“已经提前整理好放在简报里了。啊，还有……关于在中先生。”
“怎么了？”
“来的路上他说头疼，联系我说先去趟医院再过来。”
“那就去那家医院。”
“明白。”
最近在中经常头疼，流鼻血的次数也变多了。
正好趁这次带他去医院，顺便让他做个全身检查。允浩随即向秘书下达了指令。



“还疼吗？”
“……有点，浑身没劲。”
在中坐在病床上，呆呆地抬头望着允浩，头发随着动作轻轻晃动。本来身子骨就弱，为了检查又被折腾来折腾去抽了不少血，这会儿脸色看起来更加苍白了。综合检查结果还要几天才能出来，到时候还得再跑一趟医院。

“住院吧。”
“……”
“回话。”
“……不要。”
“理由。”
“只是因为……失眠才这样的。”
允浩也知道，离了他，在中就睡不踏实。自从知道这一点后，除非特殊情况，允浩基本不在外面过夜，但这并非他刻意为之。要是住了院，就算靠药物强制入睡，醒来后也会有相应的后遗症。那种比平时更加严重的无力感和慵懒感，让在中非常讨厌，所以他平时也很少吃安眠药。
“我就……在家待着吧。”
“明天开始我要出差两天。”
“……啊。”
“住院吧。”
“好……”
这才乖乖点了点头，把耷拉在床边的双脚收回到床上。感受到头顶被抚摸的触感，在中抬起了视线。
“挺……长了啊。”
原本只到下巴的头发，不知不觉已经盖住了后颈，垂到了肩膀。允浩心想，等出院了得带他去剪剪头发。就在这时，手心擦过了在中有弹性的嘴唇。和平时不同，触感有些温热，看来身体状况确实不好。把手掌贴在他的嘴唇上，在中安静地把嘴贴着，紧接着又把脸颊、额头、鼻梁依次轻轻贴了上来。
“好凉快。”
“看来是发烧了。”
“什么时候……走？”
“马上。”
听到这简短的回答，在中默默点了点头，脸颊离开了允浩的手掌，身子一歪躺在了床上。那件印着医院标志的单薄病号服，让他侧躺着的瘦削身形显得更加突兀。允浩展开被子，一直盖到他的肩膀，然后拉过一把椅子在床边坐下。原本闭着眼的在中察觉到他的动作，眼皮微微抬起了一条缝。
“睡吧，我在旁边。”
“……”
“闭眼。”
用那双写满忧郁和不安的眼睛看了允浩一会儿，在中重新闭上了眼。
没过多久，便沉沉睡去。










只要做梦，不是从悬崖上坠落，就是被可怕的人追赶，要么就是被强行侵犯。
每次从这种梦里醒来，他都会切身体会到“梦境是现实的折射”这句话。深夜，在中猛地睁开双眼，呼吸急促。梦里有一双粗暴的大手死死掐住他的脖子。伸手一摸额头，满手冷汗。脊背发凉的感觉还没散去，他好不容易调整好呼吸，双手摸索着自己的脖子。那种被掐住喉咙的窒息感太过真实，恐怕一时半会儿忘不掉了。
“！”
门突然“吱呀”一声开了，吓得在中猛地抬头看向门口。
“……我还以为你睡了。”
允浩正把手机揣进怀里，走进病房。他身上还穿着下午坐在床边陪在中入睡时那套西装。没想到他还在，在中反而撑起身子坐了起来。借着门缝透进来的微弱走廊灯光，在中默默地注视着那张模糊不清的脸庞。
“脸色怎么这么差。”
“……”
“金在……”
允浩刚拉过椅子想坐下，身子就被拉向了在中。两人的嘴唇瞬间贴在了一起，和白天不同，此刻在中的嘴唇冰凉。抓住允浩的胳膊把他拉向自己，在中撬开他的唇缝，将舌头探了进去。面对这突如其来的举动，毫无防备的允浩轻易就被攻陷了。在中的吻并不算太生涩，但也带着几分试探般的谨慎，舌尖轻轻扫过口腔内壁，像是在挠痒痒。想看看他到底要干什么，允浩便任由他动作，紧接着，在中的双臂环上了他的背。小心翼翼地把舌头和气息送进深处，在中的双眼紧紧闭着。
在一起五年了。这其中接吻也好，做爱也罢，次数多得数不清。可即便如此，在中依然不像个妖艳的荡妇，倒像个怎么也习惯不了性爱的生涩处女。但不可思议的是，仅仅是这样一个简单的动作，竟能如此轻易地勾起允浩的欲火。
“想要吗？”
“……”
在中没有回答，似乎连他自己都有些慌了神。也难怪，毕竟在中主动索求的次数屈指可数。这种情况，通常只有在他精神极度不安、无法控制自己的时候才会出现。
“说话。”
“……”
仿佛这才意识到自己干了什么，在中如梦初醒般微微睁大眼睛看了看允浩，随即垂下了视线。那头融入夜色更显漆黑的发丝，也随之滑落。
“对不起……”
“什么？”
“……”
“嗯？”
“……要继续吗？”
明明是他先扑上来的，现在却装得像个没事人一样。虽然这态度让人火大得想笑，但允浩脸上依旧波澜不惊。面无表情地看着那个问着“要继续吗”的在中，只见他白皙的脸上满是紧张，再次伸出双臂搂住了允浩的脖子。然后，贴上了嘴唇。这种在中惯用的、像小孩子过家家似的亲吻，其实并不讨厌，但允浩照旧没表现出来。
啾。啾。寂静的病房里回荡着黏腻的水声，听得人心痒，可在中似乎毫无自觉，只是全神贯注地亲吻着允浩。好在不是什么重病，那一两个小时的营养针打完后，手上便没再挂吊瓶。在中用那双自由的手解着允浩的西装，脸微微扬起。允浩一把捏住他的下巴，回敬了一个与刚才截然不同的深吻，手顺势抚上了他的肩膀。哈啊……吐出灼热的气息，在中的嘴唇瞬间充血红肿，在昏暗的灯光下泛着水光。
“躺下睡觉。”
“……？”
“如果不想被折腾到天亮的话，就躺好。”
允浩这种退一步的做法虽然不算完全陌生，但也确实让人不太习惯。照他说的乖乖躺回床上，把被子拉到脖子底下，在中盯着坐在椅子上的允浩看了一会儿，身子往旁边挪了挪。然后伸手轻轻拽了拽允浩的胳膊。
“躺下吧。”
“……”
“明天不是还要出差吗。”
不对，已经过了十二点，其实是今天了。看不透那道毫无回应、也没什么情绪波动的目光。哪怕到现在，允浩对在中来说，依然是那个难以捉摸、令人畏惧又有些别扭的存在。但也正因如此……或许他对在中的影响才比任何人都大。再次拉了拉他的胳膊，这次允浩顺从地被拉了过来。对于两个人来说这床实在太窄了，允浩一躺上来空间更是捉襟见肘，在中侧过身子顿了一下，随后便静静地滑进了他的怀抱。自然地将左臂垫在他颈下，把他揽入怀中，允浩的下巴抵着在中的发丝，闻到了淡淡的洗发水香味。
“会不会……不舒服？”
“……”
微微抬头询问，却没得到回应。允浩只是像在催促睡觉一般，把他的头重新按回自己的胸口，轻轻拍抚着他的后背。耳朵贴着那温热的胸膛，聆听着里面传来的心跳声，在中缓缓闭上了双眼。不知为何，脑海中竟闪过一个念头——如果明早醒来听不到这心跳声，心里大概……会有些空荡荡的吧。






“Iron deficiency anemia.”
检查结果出来，医生给出了诊断。Iron deficiency anemia。舌头有点打结，念不太顺。在中低头看着病历卡上那串从未听过的生涩医学名词，试着又念了一遍。缺铁性贫血。和那个听起来挺唬人的英文名不同，这其实是最常见的一种贫血，据说治愈也不难。不过医生还是建议做进一步的精密检查，在中也就默默地点了点头。按医生的说法，是因为血清铁减少导致血红蛋白合成不足，进而引起红细胞减少的贫血……简单说就是缺铁。所以才会出现造血障碍、食欲不振、呕吐、头晕，还有流鼻血这些症状。坐在诊室里，独自面对主治医师，在中安静地听完了所有解释。
“并不算很严重。”
面对面跨坐在允浩腿上，在中正专心地替他解开系得一丝不苟的领带。垂落的发丝碍事，他随手将其别到耳后，指尖继续动作。解完领带，接着是衬衫扣子。在那修长的手指于自己下巴底下来回摸索的触感下，允浩觉得有些微痒，却没做什么别的动作，只是伸手抚上了在中背后那两块突兀隆起的肩胛骨。
看来日渐消瘦的原因里，贫血也算是一个。
正随口说着两天后要去做精密检查，在中手上的动作忽然一顿，抬眼撞上了允浩的视线。并没有抗拒允浩缓慢的抚摸，只是微微皱了皱眉。允浩忽然张口，轻轻咬了一下他的耳垂，随即松开。几缕刚别好的发丝又散落下来。
“好痒。”
刚才正在看新闻，电视里正播着允浩回国的画面，结果玄关门一响，人就进来了，把在中吓了一跳。那种奇怪的既视感。犹豫着从沙发上起身去接他的公文包和外套，却被允浩拿了回去，亲手放进了书房和更衣室，转头就问起了检查结果。明明只是短短两天的出差，允浩却显得格外疲惫。为了让他解乏，在中去浴室放洗澡水，水还没放满，就被坐在客厅沙发上的允浩叫了出来。
以及现在。
对那句“好痒”置若罔闻，允浩用舌尖沿着他的耳廓黏腻而缓慢地扫了一圈，随即双臂一收，将人整个抱了起来。虽说再怎么瘦，毕竟也是男人的骨架，可抱在怀里却轻得不像话。一边想着这家伙说不定比女人还要轻，允浩抱着他，径直走向了浴室。





“几点？”
“……哎？”
不知在想些什么，在中背靠允浩胸膛坐在浴缸里，乖乖任由他帮自己洗头。刚想回头看一眼，左眼却猛地挤在了一起。动作太突然，肥皂水流进眼睛里了。
允浩拉过花洒冲掉泡沫，用食指抹了抹他的眼角。眼睛被蛰得通红充血，允浩让他眨眼，他却疼得做不到。低声催了一句，他这才费劲地眨巴了两下。把水流调小，允浩侧着避开他的正脸，轻轻帮他冲洗干净。
“疼吗？”
“……没，现在好了。”
趁着冲水的功夫让他转过身面对自己，允浩毫无预兆地吻上了那双正盯着自己看的嘴唇。在中也不惊讶，只是紧紧闭上了眼。在中已经习惯了允浩这样。
手掌探入水下，抚摸着在中光滑的小腹。指尖触碰到那些至今仍有些凹凸不平的疤痕，允浩强行压下心头再次翻涌的情绪，手重新回到了在中的眼角。再次睁开眼，在中用眼神询问他怎么了。
允浩也早就习惯了这样的在中。沉默寡言，大半的情绪都写在眼睛里。无论是痛楚、悲伤还是折磨。
只有跟金俊秀在一起的时候，才能看到他笑。不，跟昌珉或者有天说话的时候，哪怕只是客套，他也还会露出淡淡的笑容。唯独在自己面前，永远只有紧张、痛苦或者哭泣，一次都没笑过。连一丝浅笑都没有。
所以比起笑容，允浩更熟悉他的眼泪。如果这张苍白消瘦的脸上能浮现出春风般的笑意……想着那或许也不坏，允浩轻轻吻了一下他红润的嘴唇。啾。湿润的双唇相贴，发出一声轻响。
“检查定在几点？”
“啊……”
没料到他还会追问这个，在中愣愣地发出一声单音节的疑问，抬头看向允浩。
允浩伸手轻轻抚过他那泛红的眼角，在中便顺势眨了眨眼。
“下午两点。”
“我会派车过去。”
“好。”
“结束之后直接来公司。”
“？”
允浩没打算解开他的疑惑。只是把他拉得更近了些，往海绵上挤了点沐浴露，随意揉搓了两下弄出泡沫。




“昌珉说想喝一杯。”
“那个大忙人，喝什么酒。”
“看架势是早就憋着劲呢。”
“是吗。”
昌珉对在中那点私人情谊，允浩很清楚。虽然这层关系是允浩一手促成的，但昌珉不仅惜才，更被在中的内在深深吸引。情感充沛，是在中的优点。昌珉曾赞叹过，平日里那些被在中深藏积压的情绪，一旦化作歌声释放出来，总有着惊人的感染力。但也正因如此，若是伤口太深，反倒会毁了这份敏锐的感性，让他彻底崩溃无法复原。
曾半开玩笑地警告过允浩“适可而止”的昌珉，对在中向来是百依百顺。早已习惯了只能顺从允浩的在中，面对昌珉的顺从感到负担，却又无法推开。毕竟那是他鲜少体会过的，名为“关怀”的好意。

“看把他高兴的。”
是允浩提前联系有天定下的局。平日下午俊秀本来很难抽出空，最后还是硬着头皮早退，跟有天一起赶来了。
检查结束，在中坐进停在医院停车场的车里，先是吓了一跳——进去前还不在的允浩，此刻正坐在后座。接着车子开到某处将他放下，看到宽阔庭院里正挥手示意的俊秀，他又吓了一跳。
两人坐在长椅上，不知有什么好乐的，眼神交汇，嘴也没停过，笑意一刻都没断过。看着这副景象，有天随口说了句什么，从怀里掏出烟递给允浩，自己也叼了一根点上。
快一个月没见了，虽然嘴上不说，但看着俊秀那副闷闷不乐的样子，有天心里也不好受。虽然怀疑允浩这种反常的举动别有用心，但看到眼前这副开心的模样，也就觉得无所谓了。







“俊秀，路上小心。”
——真不想走……
听到在中的道别，俊秀把眼角耷拉到了极致，一脸丧气。他先是手指不停地摆弄着在中的衣角，随后便张开双臂，给了他一个满满当当的拥抱。在中也回抱住俊秀，像是在安抚一样，在他背上轻轻拍了两下，然后重新看向他的眼睛。
“回头给你发短信，快回去吧，明天还得上班呢。”
——嗯，知道了。不过……哥。
“怎么了？”
——……没什么，就是让你路上小心。
俊秀看起来欲言又止，但最后还是摇了摇头，再一次猛地抱紧了在中。要不是在中催着让他走，再加上有天在旁边拉人，这两人估计能这么抱到天亮。
允浩一直靠在车边等着，见在中过来，便拉开车门把他塞了进去，顺带瞥了有天一眼。那家伙正一脸温和地笑着，哄着那个还没缓过劲来的俊秀。允浩随即收回视线，不紧不慢地坐进了车里。
“谢谢。”
“……”
是真心的。在中还不习惯这种方式的体贴。更何况……

“结果……说要两天后才出来。”
“知道了。”
“允浩。”
“干嘛。”
“……谢谢。”
“……”
原本只是漫不经心听着的允浩，目光忽然重新落回了在中身上。对不起。我很抱歉。别这样。为什么要这样。求你了……一直以来，从中口里听到的，尽是这些话。仅仅这一次好意，就换来了他如此真挚的感谢，这让允浩不得不重新审视起眼前的人。他什么时候曾像现在这样，用这种褪去了不安与恐惧的眼神，注视过自己？
“金在中。”
伸出手轻轻捧住他的左脸颊，在中便微微闭上眼，应了一声。
“嗯。”
“笑一个。”
“……？……”
重新睁开眼，在中一脸茫然地望着他。允浩低头看着这副模样，嘴角闪过一丝短暂的苦笑。随后，双唇重叠。顺着自然张开的唇缝，允浩先是有些粗暴地长驱直入，紧接着却突然放慢了节奏，舌尖开始轻柔地探索着口腔内壁。那触感轻柔得如同在空气中游弋，让在中的身体微微一颤。他眼皮微抬，却又重新合上。
该怎么说呢，今天的允浩……真的很温柔。温柔到连平时对他处处设防、时刻紧绷神经的在中，都能切身感受得到。













正准备离开办公室去参加恳谈会，允浩从怀里掏出了手机。那个正在震动的小小屏幕上，显示着有天的名字。虽说是挚友，但除非公事，有天很少频繁联系他，这让允浩不禁有些疑惑。明明前两天才带着俊秀和在中，四个人一起过了大半天。暂且按下心中的疑问，允浩滑开手机，还没来得及开口，听筒那头就传来了有天极度压抑、带着森森寒意的声音。
——郑允浩。
“……什么事。”

有天是个吝于表露愤怒的人。如果说允浩是冰冷的火焰，那有天就像是干枯的沙漠。总是静得让人产生既视感，那一望无际的荒漠里突然卷起的沙尘暴。听着那干燥到极致的声音，允浩脑海中浮现出了沙漠风暴的景象。











做了噩梦的第二天，状态和身体照例都会出问题。
明明整天除了躺在卧室或是看书消磨时间外什么都不做，身体却还是好不起来。想着“今天是出检查结果的日子吧”，在中却迟迟动弹不得。浑身绵软无力，眼前偶尔还会莫名发黑。
虽说是贫血，但也想过是不是运动不足，试着每天在附近走走，却没那么容易。在中的作息完全是配合允浩的。要是做了爱，第二天大半天基本都得躺在床上。况且，带着两个保镖散步也不像话，实际操作起来困难重重。最重要的是，在中自己对此也没什么心劲。
勉强拽住快要涣散的意识，想着“该起来了”，在中强撑着坐起身，回头看向床头柜。放着的手机正在震动。是允浩。虽然疑惑有什么事，但还是习惯性地接起了电话，顺势靠回了床头。可能是起得太猛，眼前一阵眩晕。
——出来。
“什么？”
——我在停车场等你，现在下来。
“……”
电话已经挂断了。盯着无声的手机看了一会儿，在中下了床，向浴室走去。虽然身体难受到只想躺回去，但他还是接了一池冷水，把自己那张毫无血色的脸埋了进去。







第六章

抓捕犯人的工作并不顺利。虽然警方已经介入，但事发突然，现场又没有目击者，连嫌疑人的影子都摸不着。从五楼坠落，万幸保住了性命，但至今意识还没恢复。医生说，多亏了楼下那棵扎根已久的大树，否则后果不堪设想。下坠过程中树枝起到了缓冲作用，减少了冲击力。虽说伤势不轻，好在手术很成功，加上患者身体底子不错，医生说应该很快就能醒过来。然而，在中已经彻底乱了方寸。重症监护室那特有的隔离感和令人窒息的恐惧压得他喘不过气，整个人像是丢了魂一样呆滞。
“金在中。”
“……”
啪！允浩双手猛地拍在在中的脸颊上，发出一声脆响。
仿佛这才回过神来，在中的眼睛用力聚焦了一下，可那瞳孔里的光很快又开始涣散。
“清醒点。”
被刚才那一巴掌扇得红肿的脸颊，此刻又被允浩双手再次紧紧捧住。眼泪顺着允浩的手背滑落下来。
“他又没死。”
“……别说……这种话。”
“进去握握他的手。”
“……”
“金在中。”

看着又开始眼神涣散的在中，允浩低声喊了他的名字，他这才回过神，轻轻点了点头。即便如此，他还是死死攥着允浩的衣角不肯撒手。看着躺在重症监护室里孤零零的俊秀，看着那张苍白的脸，在中却始终迈不开腿走进去。那一脸仿佛下一秒就要死掉的痛苦表情，仿佛只要轻轻一碰就会立刻崩溃痛哭。隔着那扇能看清内部全貌的透明玻璃窗，在中盯着里面，连呼吸都停滞了。
“呼吸。”
“……”
“金在中，喘气……”
“全都……是你害的……”
“……”
“为什么……不守信用……”
“……”
“不是说好了吗……只要我放弃唱歌……只要我成了你的人……你就不动俊秀的……”
仰视着允浩，在中满脸泪痕，滚烫的泪水止不住地往外涌。这副凄惨的模样，任谁看了都会心痛不已，可近在咫尺的允浩却没有任何反应。他只是面无表情——不，神色甚至比刚才还要冰冷。一边伸手擦拭着在中湿漉漉的脸颊，允浩一边开启了紧闭的双唇。
“我不记得我有答应过你，会保护金俊秀。”
“……！……”
“说要放弃唱歌的是你，为了从我手里保住金俊秀而甘愿委身于我的，也是你。”
“……”
在中一脸茫然，流淌的泪水瞬间变得冰凉。允浩再次伸出指尖去触碰那些泪珠，每一次触碰，在中都会猛地哆嗦一下，露出仿佛下一秒就会死去的绝望神情。
“再说一遍，金在中。我到底有什么承诺没遵守？把他推下去的人并不是我。”
“是因为我啊……呜……”
“……”
“是因为待在你身边的我……俊秀才……”
一次都没有……我那样哭喊着求你，你一次都没听过。现在又为什么……为什么要这样。
“抛弃我吧。”
“不行。”
大颗的泪珠再次滚落，砸在空气里。
“为什么……！”
双手死死攥住允浩的衣襟，在中张了张嘴，最终还是没能把话说完。
只能把额头抵在他胸口，瘦削的身体不住地颤抖。"  
“待在你身边，俊秀迟早还会受伤……你说过的，你的承诺仅仅是‘你不动他’而已。那……你要我怎么活？”
“……”
“我现在只剩俊秀了……把我变成这副样子的，不就是你吗。要是连俊秀都被夺走，我……求你了……”
“想逃的话，最好带上金俊秀一起逃。”
“……”
“不过，最先找到你们的肯定是我。到时候亲手处理你们两个的……也会是我。”
允浩的话语冷酷至极，仿佛在宣判一个注定无法改变的未来，现实得令人窒息。仰望着他的在中，眼底剧烈地动摇着。讽刺的是，此刻允浩抚摸他眼角的手，却有着前所未有的温柔。这反而让在中感到更加绝望和悲凉。刚想低头避开，却被允浩捧住脸颊，强迫他对视。
“金在中。我不是什么好男人。”
这世上恐怕没人比在中更清楚这一点了。无声地流着泪，感受着那轻柔抚过眼角的触碰，温柔得让人想哭。

“所以，不如求我。求我保护金俊秀，求我把伤害金俊秀的那家伙抓来，让他跪在你面前。求我啊。”
“……可是……”
一直以来，那些哀求、那些哭喊、那些惨叫……无视这一切的人，不正是你吗？甚至让我连痛都不敢喊出声的，也是你。让我连向你求救都不敢的……还是你啊……
“比起让我抛弃你，求我帮你才是更聪明的做法。”
“……帮帮我……”
双手死死攥着允浩的衣襟，仿佛那是唯一的救命稻草，又仿佛已经完全不知所措，只能像这样依附着他，苦苦哀求。
“帮什么。”
明明什么都知道，还要逼自己亲口说出来，郑允浩果然不是什么好人。
即便如此，在中还是顺从了他的意愿，开口祈求。
“保护俊秀……然后……也保护我……”
这个世界，对他和俊秀向来残酷。留下一屁股债自行了断的父母，夺走了在中的未来和俊秀的声音。曾信誓旦旦保证“只要努力就有未来”的经纪公司老板，转身就把在中卖给了那些男人。在暴力与疯狂中挣扎，深陷绝望泥潭之时，允浩出现了。作为救赎的代价，他占有了在中的一切。连一根头发丝，都是属于允浩的。
从没人真心向他们伸出过援手。就连曾经信赖的净汉哥，为了救自己的未婚妻，也把在中推了出去。还没来得及为他的背叛感到痛苦，在中便试图逃往另一个世界，却连这也未能如愿。昏迷了一个月后醒来，面对抱着自己无声痛哭的俊秀，在中被负罪感和悲伤堵得喘不过气。他发誓，再也不会这样了。再也不会……哪怕悲剧重演……也绝不能……丢下俊秀一个人去死……绝不能做这种事……他在心里暗暗发誓。正如在中只有俊秀，俊秀也只有在中。正因如此，为了俊秀，在中什么都愿意做。什么都能做。所以……所以……我……这辈子最怕的就是看到俊秀哭……我……最怕俊秀因为我而受伤……我……不想再痛了……也不想再受伤害了……所以……
“……唔。”

将摇摇欲坠的在中搂进怀里，允浩的胸口不知不觉已经被泪水浸透。即便如此，他还是没推开在中，依然将人紧紧扣在身侧。

“我会那么做的。”
“……”
“只要你待在我身边。”
泪水再次决堤，眼角和脸颊被蛰得生疼。允浩总是这样，叫他待在身边。每天发火、伤害他、把他弄哭，却还是要他待在身边。明明周围有那么多愿意为他肝脑涂地的人，他却表现得好像谁都无法替代在中一样。这种让人摸不着头脑的举动，总会让在中产生一种错觉，仿佛那不仅仅是错觉。明明比谁都更残忍地折磨着他，哪怕他再怎么认命、再怎么习惯，也总有办法让他每天都觉得自己很悲惨。却偏偏还要他待在身边。眼泪流个不停，头开始隐隐作痛。或许是因为那个所谓的缺铁性贫血吧。被允浩搂在怀里轻轻拍着背，这举动反而让眼泪更加止不住了。
到底……为什么要对我这样……

因为麻醉没过一直没醒，除此之外并无生命危险的俊秀，从重症监护室转到了普通病房。允浩安排在特护病房加了一张床，让在中也躺在同一间房里打点滴。
看着两兄弟并排躺在床上沉睡，允浩面无表情，眼神清冷。
最近的在中，任谁看了都觉得危如累卵，摇摇欲坠。本就对生活没多大留恋、活得小心翼翼的他，自从放弃唱歌后，那种存在感变得更加稀薄，这点允浩很清楚。但他并没有打算把那个已经被在中抛弃的东西，再重新塞回他手里。要想让在中一直待在自己身边，那种万众瞩目的职业还是趁早丢掉为好。即便没有唱歌，要把在中拴在身边的筹码依然存在。金俊秀。
有时候，允浩会感受到一种诱惑——想要除掉金俊秀，这个承载了在中这种病态般偏执爱意的对象。单用“兄弟情”来掩盖，未免太轻了。在中对俊秀的爱意太深，而允浩对在中的占有欲又太重。但正因如此，允浩反而更加动不了金俊秀。让在中依然留恋这个世界的，正是金俊秀。这一点，连允浩也无可奈何。
就算能占有在中的身体，也得不到他的心。就算能把他折磨得神魂颠倒、任由摆布，也无法将这种控制转化为无尽的爱意。
允浩不禁对自己发出一声苦笑。事到如今，还能说这不是爱吗？如果是以前的允浩，如果不能彻底据为己有，如果这种毫无利益可言、只会不断偏离轨道的关系摆在面前，早就干净利落地处理掉了。但现在不同了。如果不是因为允浩具备卓越的商人理智，恐怕早就为了把在中彻底变成自己的东西，而不顾一切地除掉俊秀，管他是死是活。终究还是被这种幼稚的爱情游戏绊住了脚。现在连否认都做不到了。
倒不如……盯着沉睡中俊秀那张稚嫩的脸，允浩的眼神瞬间冰冷得让周围的空气都仿佛凝固。就在这时，身后传来了一阵动静。
“离他远点，郑允浩。”
这声音太熟悉了。听从他的警告，允浩顺从地后退一步，转头看向有天，脸上波澜不惊，一如往常。像是刚才还在抽烟，走近的有天身上带着一股刺鼻的烟味。以及夹杂其中的那一丝血腥味，没能逃过允浩敏锐的感官。允浩意味深长地瞥了他一眼。特意调暗的灯光下，有天低头看着俊秀那张惨白的脸，随即将手中的一样东西递给了允浩。
“你自己挑，留谁不留谁。”
比起允浩，甚至比起普通人，可以说是一无所有的有天，有他自己的一套行事准则。该杀的人，和不该杀的人。有天这是在逼他做选择。对于为了给死去的未婚妻筹钱治病不惜杀人的有天来说，跟他讨论什么行为的正当性毫无意义。名单上的人，要么参与了伤害俊秀，要么在旁冷眼旁观，而且以后也可能威胁到俊秀的安全。扫了一眼那份名单，允浩并没有特意把谁划掉。只是默默地把名单递了回去。
“郑允浩。”
“……”
“我爱金俊秀。”
视线缓缓从俊秀身上移开，转向允浩，有天的脸上透着几分疲惫。
“你知道的，我失去过挚爱。所以我这次是拼了命的。”
“……”
“要是敢让俊秀受伤，哪怕是你，我也绝不原谅。别再因为你那点爱情游戏把俊秀折腾来折腾去了。算我求你。”
“爱。”
“……”
“原来你也搞这一套啊。”
允浩没再看有天一眼。他的目光，静静地落在了熟睡中在中那张苍白的脸上。










俊秀醒了。从凌晨睁开眼那一刻起，在中就守在他身边寸步不离，心里一直惶恐不安，不知道弟弟什么时候才能醒过来。这会儿看到俊秀睁眼，他的眼泪哗地一下就流了下来。俊秀刚一睁眼，还没搞清楚状况，就看到这世上唯一的亲哥哥在哭，吓得不知所措。直到有天在旁边轻声解释让他镇定，随着记忆和疼痛慢慢回笼，俊秀才明白过来发生了什么，一脸歉意地紧紧抱住了在中。哥哥本来就过得辛苦，还要因为自己这么伤心欲绝，俊秀既心疼又内疚，一句话也说不出来。而在中也是，对于因为自己才受了这么重的伤的俊秀，连句“对不起”都说不出口，只是因为看到他醒来而感到安心，眼泪止不住地往下掉。看着这两个善良到有些傻气的兄弟，有天只能无奈地摇摇头。他们的感情简直让人怀疑，怎么能这般无条件地付出，说是堪比父母对子女的爱也不为过。
“既然俊秀醒了，在中你也快休息吧。你看你脸色多差，身体本来就不好。”
“没事的。我就……在旁边待着。”
“还是躺一躺吧……”
——哥，躺我旁边吧，就像有天哥说的，你现在看起来比我还像病人。
“……不行，你伤口还没好利索……万一碰着了多疼啊。我就在这儿。”
——那我心里肯定特别不舒服……
“就五分钟……不，十分钟。”
——唉，我哥这一倔起来，真没人能拦得住。
虽然这么说，俊秀还是笑盈盈地抬头看着有天。面对这副模样，有天只能举手投降。麻药劲早过了，身上的伤肯定疼得厉害，却因为怕哥哥担心而硬忍着不说。虽然担心俊秀，但看着这兄弟俩，有天也只能耸耸肩，最后叮嘱了一句：“那就只有十分钟啊。”











每次打开电视，播的新闻全是同一个内容。因为涉及大企业总裁的操纵股价、不公平交易案件，整个商界都炸开了锅。就在公正交易委员会和企业之间的诉讼如火如荼进行之时，因为意外的“火力支援”，审判结果几乎一边倒地倾向了委员会胜诉。不管外界如何喧嚣，坐在病房里的在中，每天都像隔岸观火似的看着新闻里一遍遍滚动播出的那些消息。尤其是其中被反复提及的允浩的名字，还有他父亲的名字，让在中有时候看得都有些出神。这状况也不是一天两天了，持续了快两个月。坐在旁边的俊秀实在是看不下去，经常直接换台。刚才也是，某个时事节目里，煞有介事地分析说这次事件其实是一场父子间的集团争夺战，还拿出了各种所谓的证据，力证这就是郑允浩策划的一场“政变”。
——哥，你担心吗？
胳膊突然被摇晃，转头一看，是俊秀那张充满担忧的白皙脸庞。在中这才回过神，轻轻摇了摇头。
“……没，就是稍微走了下神。”
——你最近没见郑允浩吧？
“……干嘛老直呼其名啊，俊秀。怎么说他也比你大……”
——我就是讨厌那个人。
听到俊秀带着撒娇语气的抱怨，在中无奈地笑了笑，没再多说什么，拿起一块削好的梨塞进了他嘴里。
“今天有天来吗？”
——嗯，晚上来。最近好像特别忙，每天都很晚才到，一大早就走了。所以今天哥得陪我吃晚饭。好不好？
反正回家也是孤零零一个人过夜。虽然还住在道谷洞，但这一个月以来，从这事儿爆发前开始，允浩就再也没露过面。担心着到底出了什么事，却又对自己这种莫名的担心感到慌乱，在中最近经常这样魂不守舍。
——陪我吃了再走嘛，哥。好不好？
面对俊秀的撒娇，在中总是毫无招架之力，最终还是点了点头，又叉起一块梨喂给他。从楼上摔下来导致完全骨折的左臂，虽然骨头已经长好拆了石膏，但还在做物理治疗。轻轻帮他按摩着手臂，看着俊秀一副“我没事”的样子对自己傻笑，在中感觉心口又是一阵刺痛。















“所以，你打算怎么收场？”
“收场？没想过。
面对允浩简短的回答，昌珉气得眉头紧皱，一脸硬憋着脏话的表情。事业搞得风生水起的小儿子，被自家老爹火急火燎地叫回来，让他去劝劝那位会长家的少爷。这就是昌珉现在的处境。天生脑子好使、能力强，运气还好到爆，一旦开始动手清理门户，不管是不是自家人都六亲不认的少爷，让昌珉的父亲操碎了心。老人家甚至发话，让昌珉别搞那什么演艺圈的破事了，赶紧回到允浩身边，哪怕是哄着他也好，好歹辅佐一下，别让他乱来。结果搞得昌珉一个人在这儿头疼，那两个始作俑者却像没事人一样。
“就算再怎么看不顺眼，那毕竟是你亲爹。照这个势头下去，你自己也不可能全身而退。你知道吗，郑允浩？”
“我不会有事的。”
“哪来的这种盲目自信！连大企业的总裁都被咬得死死的，你以为公正交易委员会就会对你网开一面？！再这样下去，你也迟早会被反噬，这都是一瞬间的事！”
“那种事不会发生。”
“你……！”
突然想到了什么，昌珉脸色一变。原来如此，这两个家伙。昌珉猛地转头，瞪了一眼站在窗边抽烟、装作事不关己的有天，又看向允浩。他就说嘛，这种鲁莽行事根本不像允浩的风格。还以为那个冷血的郑允浩这次是被私人感情冲昏了头脑，不惜伤敌一千自损八百也要把天捅个窟窿，害得自己真像个傻子一样跑来劝架。这两个混账东西。
“交给公正委的证据也是伪造的。虽然迟早会露馅，但这能争取到时间。”
“所以，你是打算趁这段时间，以‘流放海外’为条件，逼迫会长和理事们交出所有权利？”
“不是流放，是疗养。”
“该死的家伙。”
允浩没接话，只是从烟盒里掏出一根烟递给昌珉。昌珉一脸懵又烦躁地抓了抓头发，接过来叼在嘴里。
“一个负责跑腿，把理事们的手脚都捆住；另一个动动手指头，策划了这场巨大的骗局。朴有天，你可以说是那帮人动了金俊秀才惹的祸。那郑允浩，你呢？”
“……”
“要是敢说什么单纯的占有欲，就给我闭嘴。我现在没那么大度去听这种鬼话。”
“金在中。”
“……”
“你以前说过，如果只把他当个玩物，放手才是最好的选择。你错了，沈昌珉。”
“……”
“如果他们容不下金俊秀，那我就铲除异己。如果拿他来威胁我，那我就毁掉他们拥有的一切。这就是我的方式。”
“光凭这个理由可不够，混蛋。”
“当然，但剩下的话，该听的人不是你，是金在中。”
“哈。”
气得连平时最擅长的毒舌都使不出来的昌珉，只能看着抽完烟的有天走了过来。所以说，现在你们两个，就为了这点情情爱爱。就因为有人动了你们的心上人，就把一个国家的经济搞得天翻地覆？居然能把这种“玩到解气为止”的话说得这么轻描淡写？要是总统听到了，估计得气死过去。
“再完美的计划也会有变数。”
“现在……这算是在找借口吗，你们这群混蛋。”
“万一我们的计划失败了，总得有个人来收拾烂摊子。”
“呵，要是想用这种方式来弥补把我蒙在鼓里的过错，那我可要更贵的代价。”
“我可是身无分文啊，昌珉。”
“那个以后再算，郑允浩，我现在是对你说。”
“……”
听到昌珉那仿佛低吼般的声音，允浩瞥了他一眼，一副早已料到他想要什么的态度。而他的预料，确实没错。






是被允浩带进来的那股寒气冻醒的。睁开眼，允浩那张笼罩在阴影下的脸正俯视着自己。刚一对上眼，允浩便吻了下来。在中习惯性地接受着，眼睛闭上又睁开。这是隔了多久了……时间长到有些数不清，甚至让他觉得有一丝生疏。
今天早上看到郑会长回国、公正委败诉的消息，在中完全搞不懂这局势是怎么回事。心里不安，却又没人能问，只能独自焦虑。但更让他困惑的是，自己为什么要这么在意，搞得脑子里一团乱。最终，郑允浩接任集团会长、掌握全权，被所有媒体冠以“最年轻集团统帅”的头衔大肆报道。这感觉就像在听另一个世界的故事，让他产生了一种无法形容的既视感，甚至一度以为，允浩再也不会踏进这个家门了，为此还失眠了好几晚。然而郑允浩回来了，这让他意识到，跟他在一起的这一刻，也是现实。
“不累吗……？”
“累。”
“……睡吧。”
“接吻。”
“……”
在中盯着躺在床上抱着自己的那张脸看了许久，然后小心翼翼地把嘴唇贴了上去。曾以为，可能再也见不到这张脸了。这念头甚至让他感到一丝绝望，这让他更加混乱。允浩似乎不满足于只是唇瓣相贴，睁开眼无声地催促着，在中便顺从地将舌头探了进去。交缠的舌尖，黏腻的水声，奇怪的是，这一切竟让他觉得莫名的安心。真的很奇怪。
“以后不会再有人伤害俊秀了。”
“……？”
“也不会有人伤害你。”
说完这句话，允浩撑起身子，开始脱那套西装。在中呆呆地坐着，看着他的动作，随后慢吞吞地伸出手。
“允浩。”
“干嘛。”
听到那干脆的应答，在中本来想说的话卡在了喉咙里，看了看他的脸色，便去捡他脱下来的衣服，一件件搭在左臂上。允浩回头看到这一幕，把那些衣服拿了过去，径直走向洗衣房。望着他的背影发了会儿呆，在中把脚放下床，慢慢地跟了过去。从洗衣房出来的允浩看到跟过来的在中，疑惑地低头看了他一眼，伸手帮他理了理睡觉弄乱的衬衫。然后一把揽住他的腰，带着他走回卧室。

“躺着去，身体本来就不好。”
“早上……我看新闻了。”
“嗯。”
“我以为……你不会再回来了。”
“……”
允浩突然停下脚步，在中觉得奇怪，抬头一看，只见他正板着脸，眉头紧锁。
心里咯噔一下，但奇怪的是，并没有像以前那样害怕，这让在中自己都觉得惊讶。
“我为什么不回来。”
“……你现在……”
马上就要成为那个大集团的会长了，那样的话……
“我不都说过我不结婚了吗。”
“……？……”
那都是猴年马月的事了，记忆都模糊了。而且那时候说的不是结婚，是订婚。更何况，此一时彼一时……
“让你待在我身边直到死，这话可不是随口说说的，金在中。”
“……”
“怕了吗？想逃吗？”
沉默了许久……用那双泛红发烫的眼睛盯着他看了半天，在中轻轻闭上眼，摇了摇头。
“不……我不逃。”
“抬头。”
“……”
“抬头，金在中。”
不知何时流下的泪水，划过在中苍白的脸颊。允浩用食指帮他擦去，在中仿佛这才意识到自己在哭，刚想侧过脸掩饰，却又被允浩一把抓住。
“为什么哭。”
“……不知道。”
不知道为什么你会问这个。
“就算待在我身边让你痛苦得想死，金在中，你也别想了。”
“……”
“你绝对，离不开我。”
“……”
“明白吗？”
“……嗯。”
被那双手、那双眼牢牢锁住，在中只能乖乖地点头。
















出院两个半月后，俊秀一边上班，一边还要每周两次雷打不动地去做物理治疗。每次都有有天陪同，偶尔昌珉或者在中也会跟着。今天也是如此。有天陪着早已不再喊疼的俊秀进了理疗室，在中和昌珉则坐在医院门口的长椅上聊天。听说昌珉明天要去日本，在中正叮嘱他路上小心，突然眼睛微微睁大。
“拿着。”
“……呃……那个。”
看着昌珉递过来的机票，接也不是，推也不是，只能微微张着红润的嘴唇。
昌珉爽朗一笑，硬把机票塞进了在中手里。
“除了你，我有啥事非得去日本不可啊，是不是？”
“……不是还有其他歌手在活动吗。”
“我一手带出来的，只有你。”
“可是……”
“只要你愿意，随时可以过来。”
“……”
“允浩那边我也打过招呼了。”
看着在中一脸震惊的表情，昌珉忍不住扑哧一笑，伸手轻轻拍了拍他那白皙的脸颊。看来郑允浩那家伙这段时间没少折腾，又是补铁剂又是各种补品的，确实把在中的气色养得比以前好了不少。虽说还是那么瘦削苍白。这种病虽不致命，但也急不得，稍微疏忽一点就容易复发，是个要长期调养的活儿。
“除了简单的随身物品，别的行李都不用带。就两天，名义上只是去和艾回续约。”
“……”
“别露出这么为难的表情嘛。这次没打算像以前那样把你累得连觉都睡不成。”
“我不是那个意……”
“哈哈，开玩笑的，开玩笑。就算以后真出了专辑，也不可能让你常驻那边，郑允浩那家伙第一个就不答应。而且对你来说，那也有点吃不消吧。”
“什么？”
“听说你最近要是没允浩在旁边，还是睡不着？”
“……”
“就因为这个，沈专务最近出差的频率才变高了。全拜那位了不起的郑会长所赐。”
“？”
昌珉是在拿自己父亲开玩笑。明明有些事郑允浩这个会长不去也行，偏偏为了陪某人睡觉，把担子全扔给了心腹沈专务，害得老人家经常出差。在中当然听不懂这层意思，一脸茫然。看着他这副样子，昌珉忍不住噗嗤一笑，轻轻拍了拍在中握着机票的手背，把他拉回现实。
“其实我不太想给你考虑的时间。”
“……”
“那样对你来说反而是种冒犯，毕竟你心里还是想唱歌的吧？想到根本不需要犹豫的程度。”
“……”
“郑允浩也说可以。所以，想做就做吧。”
看着对自己灿烂微笑的昌珉，在中的眼神有些恍惚，仿佛在眺望很远的地方，随后缓缓低下头，看着手中的机票。落叶纷飞的季节，微风拂过，轻轻掠过在中那苍白静止的脸颊。













在中好像在玄关等着允浩回来，结果不知不觉睡着了。没有允浩在，他总是睡不沉，只能这样断断续续地打个盹儿。突然，他睁开了双眼。感应灯亮起，允浩正站在玄关处，低头看着他，眼神有些微妙。那眼神仿佛在问：你坐在这儿干什么？在中原本是抱着膝盖把脸埋在上面的，这会儿慢慢松开手想要站起来，允浩习惯性地伸出手，扶了他一把。
“怎么坐这儿。”
“就是……等你。”
“为什么。”
“……”
答不上来。接过他的公文包，允浩凑过来吻了他一下，在中眨了眨眼，愣愣地盯着他看。允浩明显感觉今天的在中有点不对劲，一边解着西装扣子，一边往衣帽间走。
“有话要说？
“……”
“金在中。”
允浩突然停下脚步，转过身看着那个一直默默跟在身后的在中，四目相对。
没想到会在这种毫无准备的时机被问起，在中本来还在犹豫要不要开口。
“我……可以去日本吗？”
“想去吗？”
“唱歌……也可以吗？”
“想唱吗？”
“……”
在中一直为此纠结不已，没想到允浩却把这问题抛回给了自己，甚至一脸毫不在意的样子。看着在中那一脸惊慌失措，允浩再次吻上了他的脸颊。

“想做就做。”
“可是……”
“只要顾好身体。要是像上次那样再晕倒……”
“我不会的。”

允浩话还没说完就被打断，看着急忙保证的在中，他忍不住笑出声来。
那你还问什么问。刚转过身准备继续脱衣服，背后突然贴上来一阵温热。回头一看，是在中从背后紧紧抱住了他，还踮起脚尖，在他嘴唇上轻轻啄了一下。
“谢谢。”
“……”
“谢谢你，允浩。”
这是第二次了。从在中嘴里听到这句话。明明在别人那里听得耳朵都要起茧子了，早就没什么感觉，可从在中嘴里说出来，心里却莫名有点痒痒的，还有点……甜。转过身，将他拥入怀中回吻，在中的反应比平时积极了不少，手指灵活地解着允浩衬衫的扣子。
一直以来，允浩对在中的索取，仅仅是性。作为同居的代价，作为保护他和俊秀的代价，占有了他整个人生，最后却只向他索要性。当然，这一切的前提是，在中必须顺从。早已被驯服的在中，如今对这种事几乎没了抗拒。
没有爱情的关系，两个男人之间的性爱，这一切他都已经习惯了。但曾经，这两者都深深伤害过他。要向男人敞开后庭的现实，曾让他的性认知陷入混乱；而那些形同强奸、毫无爱意可言的关系，更是给他留下了无法磨灭的创伤。当然，并不是说这些伤口现在就全都愈合了。只是，如今的允浩，不再像以前那样粗暴、那样不顾一切地占有他了。而现在的在中，也早已不再天真纯洁到还会对同性性行为产生抗拒。或许是因为习惯了，或许是因为认命了，总之不再像以前那样痛苦得要死要活。虽然是被囚禁的人生，但允浩确实在努力抹平他生活中的坎坷。自从俊秀出事后，允浩再也没对他吼过一句。反倒可以说，甚至多了几分体贴。那份所谓的体贴，属于郑允浩的体贴，如今竟也不再那么陌生了。
将嘴唇埋进允浩的肩膀，身上的衣服不知何时滑落，在中的头微微向后仰起。
只要允浩想要，就给他。性，是唯一能让在中取悦他的方式。所以，在中便与允浩做爱。如今的他，不再喊痛，也不再觉得凄惨。









第七章

冰凉的手机贴在耳边，在中却没舍得拿开。站在走廊角落，背靠着墙，脚尖一下一下地点着地。视线虽落在窗外的雪景上，思绪却早已飘远。原本紧抿着的红唇每次小心翼翼地张开，都会吐出轻柔的气息和略带沙哑的声音。
“吃了。嗯，药也吃了。没有……我没事。嗯……”
每当电话那头问起什么，在中都乖乖作答，视线不自觉地往右飘。拍摄现场那边，有个工作人员正在喊在中的名字找人。本来只是趁着休息溜出来的，结果刚好电话就响了。屏幕上跳动的那个名字，如今已不再那么陌生。不知不觉间，在中已经习惯了这种形式的关照。当然，对他来说，这种“关照”更像是一种必须要履行的“汇报”。
“那个……我得挂了。”
听到工作人员再次喊自己，在中换了个手拿手机，开口道。
“晚点再打给你……嗯，嗯。”
挂断电话，正往拍摄现场走，旁边忽然靠过来一个人。头顶投下一片黑影，转头一看，是Ryo。
“男朋友？”
“……”
“哈哈……干嘛这么盯着我看，怪不好意思的。导演说准备下一场了。他说咱俩这组合拍出来效果特好，正乐着呢。”
“好的。”
Ryo是艾回旗下的另一位艺人，凭借首张正规专辑一炮而红的人气歌手。这次也是因为他的新单曲找在中做feat，两人才有了交集。初印象还不赖，不仅没架子，还会细心地纠正在中还不熟练的日语发音，很是照顾人。只不过拍摄期间那些若有若无的肢体接触让在中有些反感，但他并没有表现出来。毕竟Ryo这人本来就大大咧咧，跟谁都自来熟，也不是只对在中这样。
“两位再靠近一点，互相看着对方……不对，Jae稍微把视线往下压一点，Ryo你就……对，就这样看着他。”
为了拍摄效果穿的是那种薄款针织衫，即便现场灯光烤着，皮肤还是感觉有点凉飕飕的。V领大开，露出了脖颈和锁骨，Ryo的视线落在那里，让在中开始有些不自在。就在这时，正拍得兴起、闪光灯闪个不停的导演又喊了个新姿势。猛然间，在中惊愕地抬头看向Ryo，眼睛瞪得老大。
“！”
Ryo竟然轻轻咬了一口他那突出的锁骨，随即松开，冲他坏笑了一下，眨了眨眼。
“工作需要嘛。”
一副公事公办、没有任何私心的样子，说完Ryo又用食指指了指镜头。在中顺着他手指的方向看去，视线穿过摄像机，整个人愣住了。就在刚打完电话走进片场的昌珉身后，赫然站着允浩。












“辛苦了。”
拍摄结束，在中正跟导演和工作人员一个个鞠躬道谢，Ryo走了过来，轻轻拍了拍他的肩膀。
“明天练习室见，Jae。今天合作很愉快。”
“好的，Ryo也辛苦了。”
看着Ryo那意味不明的笑容，在中盯着他看了一会儿，见对方示意自己先走，便再次鞠躬转身，环顾四周。明明直到拍摄后半段，还能看到允浩和昌珉站在角落里说话，甚至还有好几次跟自己对上了视线。就这么一晃神的功夫，人居然不见了，心里顿时有些慌。就在这时，有人抓住了他的胳膊。是昌珉。看着在中那一脸受惊又有些急切的样子，昌珉笑了笑，指了指出口的方向。只见那双大眼睛里瞬间闪过一丝安心，随即又恢复了平静。
“去停车场看看。”
“啊……”
立马明白这话是什么意思，在中默默点了点头，转身朝出口走去。

乘着电梯下往地下停车场的途中，在中一直盯着那跳动的楼层数字。
随后，视线落在了紧闭的电梯门上。“叮”。随着一声轻响，微微震动的电梯停了下来，门缓缓滑开。
“……”
刚点上一根烟的允浩抬眼看向在中。仿佛一直在等他似的，随着电梯门像慢动作般拉开，允浩的身影显现出来。在中愣愣地看了两秒，急忙伸手按住了开门键。本来因为超时差点关上的门，又重新打开了。
“是来……出差的吗？”
迈出两步站到他面前，在中微微仰起头。为了配合新造型染成浅褐色的头发，轻轻拂过空气。天花板低矮、略显潮湿的停车场里，只有昏暗的几盏灯。画着妆的脸显得格外苍白，那白皙的脸颊、挺拔的鼻梁，还有嘴唇。允浩一言不发，视线一一扫过这些地方，最后定格在在中的眼睛上。深深吸了一口烟，缓缓吐出最后一口烟雾，他将烟头扔进了垃圾桶。
“……”
抚上锁骨的指尖有些微凉。出来得急，既没换常服也没拿外套，在中身上只穿着拍摄时那件薄薄的针织衫。因为寒冷，皮肤有些发凉，甚至起了鸡皮疙瘩。允浩的手指像是在抚摸，又像是在确认什么，沿着他的锁骨和后颈慢慢游移。感受着这份触碰，在中的脑海里突然闪回刚才拍摄时的那一幕，刚张开嘴想解释，却猛地倒吸一口凉气。允浩不紧不慢地吻了上来，趁着他张嘴的瞬间，柔软的舌头长驱直入。
“哈啊……那个……那个是……”
“用不着害怕。”
“……”
比起Ryo咬他锁骨那一下，允浩的突然出现反而更让他惊慌。当时光顾着震惊了，完全没顾得上别的……现在想起来，允浩肯定都看到了，不知道会有什么反应。在中心里正打鼓，允浩却用嘴唇封住了他的话，用那一句简短的回答截断了他的不安。随后，允浩缓缓转身，只留给在中一个背影。嗒，嗒。皮鞋踩在空旷的停车场地面上，声音格外清晰。看着他走远，在中愣了一下，才赶紧跟了上去。听到身后的脚步声，皮鞋声短暂地停了一下。允浩侧过身，等在中走近，那脚步声才再次响起，节奏慢了下来。
一进房间，在中刚脱下鞋，就被允浩一把拉了过去。门关上的瞬间，在中整个人被转了过来，面对着允浩，随后便是铺天盖地的深吻。允浩的左手顺势探入针织衫下，抚摸着他光滑的后腰。被他冰凉的手一碰，在中瑟缩了一下，却没有躲开，任由他摆弄。那只在后腰游移的手渐渐往上，薄薄的针织衫也被带了起来，露出大片雪白的肌肤。
“……得先……洗澡……”
“撒谎了？”
“嗯……？”
“更瘦了。”
“……”
好好吃饭、好好吃药，这话真没撒谎。只是这该死的失眠，加上发专辑前的压力，让那些努力都白费了。可要是实话实说，怕是立马又要听到“别当歌手了”这种话，在中吓得不敢吭声。允浩伸手将他的头发别到耳后。
“说。”
“……没撒谎……真的……”
面对允浩的催促，在中心虚地避开视线，低声嘟囔着，双手下意识地攥紧了允浩腰侧的衣服。耳垂突然被用力咬了一口，倒是不疼，只是那温热湿濡的舌尖在耳廓里打转的声音被无限放大，听得他脸有些发烫。
“你先洗，还是一起？”
“……我先。”
“进去吧。”

听到回答，允浩痛快地松开了手。在中看了看他，慢慢朝浴室走去。进门前，他又回头偷瞄了一眼，然后“咔哒”一声，关上了浴室门。






















竖起的双膝剧烈颤抖着。面对那攀上巅峰的快感，在中无力抵抗，只能瘫软下来，双手死死捂住眼睛，溢出一声低沉的鼻音。“啵”的一声，脸颊上传来轻柔的触感。移开捂着的手掌，背光的昏暗中，允浩正低头看着他。嘶嘶两声。抽出两张纸巾，允浩擦去溅在在中平坦小腹上的浊液，随即将手伸向腿间，轻轻触碰着那里。有多久了……心里正默默算着日子，突然一激灵，在中臀部猛地一颤。一根手指噗嗤一声挤了进去，在里面缓缓打着转。似乎是考虑到太久没做，想要确认一下状况，允浩抽出手指，转身从抽屉里摸出了润滑剂。
“唔嗯……”
小腹一阵翻江倒海般的酥痒，让在中不知所措地扭动着腰肢，发出一声细碎的呻吟。无论是敏感点还是其他，允浩对在中的身体了如指掌，仅凭一根手指就能让他意乱情迷。已经将性器整根没入的允浩，抓起在中的双腿，架向半空。柔韧的腰身随之折起，允浩沉重的身躯压了下来，那埋在体内的东西被顶得更深了。
“哈……”在中急促地吸了一口气，脚趾瞬间蜷缩起来。
“呼吸。”
“……”
“喘气。”
连点头示意“知道了”都做不到，紧咬的嘴唇被强行撬开。倒是不疼……只是允浩顶得太深，连身体深处都在不受控制地发抖。
“金在中。”
“……”
“哈……嗯……？”
“盘住腰。”
听到这话，眼泪差点夺眶而出，在中拼命忍住了。现在连动一下手指的力气都没有，呼吸都困难……惨白着脸看向允浩，露出快要哭出来的表情，在中紧紧闭上了眼。随后，那双原本架在半空的纤细双腿，缓缓勾勒出一道弧线，缠上了允浩的腰。每一次动作，在中的腰都因为那令人窒息的充实感和那股奇怪的瘙痒而剧烈颤抖。双腿盘住他的腰，后庭收得更紧，那感觉被无限放大。仿佛看穿了在中想松开腿逃离的心思，允浩双手箍住他的腿，将他往怀里一揽，让他上身坐起，在中的脸一下子埋进了他的肩窝。
“啊……呜……”
毫无预兆地变换姿势，简直要命。而且因为变成了上位，加上自身的重量，那根东西直接顶到了最深处。
“动。”
“……”
在中双手胡乱摸索着允浩的背，最后紧紧抱住。埋在允浩肩头的脸拼命摇着，像是在说“我不行”，那头褐色的头发早已被汗水浸透。
“为什么要这样……”
“……”
即便不用听他在中说出那句“为什么要折磨我”，允浩也心知肚明，但他既没有回答的义务，也没有那个心情。比起折磨，这更像是一种欲望的宣泄。整整两个月没见到在中，允浩积攒的欲望早已爆棚。和以前不同了。哪怕是以前为了解决生理需求随便找个女人，现在也提不起劲。甚至连那种念头都不会动一下。要是昌珉知道了，肯定会嘲笑他活该。但如今能入允浩眼的，真的只有在中一个。说实话，除了这具身体，别的任何人都不可能让他产生如此强烈的反应。总之，忍了足足两个月。放在以前简直无法想象。别说忍了，直接砸钱找个女人过夜，或者随便跟那些倒贴上来的女人搞一下就能解决。这种无法抗拒的感觉，让他甚至有点被算计了的错觉。这该死的家伙，明明什么也没做，只是用那种清澈无辜的眼神看着自己，就能让郑允浩彻底缴械投降。确实可恨。总是摆出一副什么都不知道的样子，去博取别人的好感，去撩拨别人的真心。如果这也是罪，那他确实罪孽深重。仿佛在求他“别再这样了，别再让我做什么了”，在中死死抱住他的脖子，把脸埋在颈窝里怎么也不肯抬起来。允浩腾出一只托着他的手，摸向了刚才已经射过一次、正软软垂着的在中的分身。
“……”
指尖轻轻拨弄，开始挑逗。感觉到怀里那瘦削的背和肩膀猛地一颤，允浩装作不知，继续手上的动作。本就是情动之时，没过多久，那里便再次挺立起来。
允浩的手渐渐加大了力度，在那硬起来的欲望上狠狠揉搓，逼着他再次走向高潮。在中的身体一阵阵痉挛，眼看就要在再次攀升的快感中缴械投降，允浩却突然一把掐住了他的根部，堵住了顶端的出口。在中的身体瞬间反弓，像离水的鱼一样剧烈挣扎。“啪、啪”。他用力拍打着允浩的背，像是求饶让他放手，滚烫的呼吸喷洒在允浩的脖颈上。出口被堵死，肿胀的欲望却还在被不断刺激，在中终于忍不住发出一声呜咽，带着哭腔开始扭动身体。一上，一下。按照允浩之前的命令，每一次臀部的起伏都伴随着激烈的撞击声，埋在体内的那个东西似乎变得更加硕大。随着允浩的摆动，在中的腰肢疯狂扭动，脖颈向后仰成了一道脆弱的弧线。射不出来简直要死了。那东西顶得太深，感觉要被贯穿致死。不受控制张开的嘴唇里溢出尖叫般的呻吟。“啪滋、啪滋”。随着在中的动作越来越绝望，那声音也变得愈发淫靡。“呃……”甚至没意识到自己把允浩绞得有多紧，听到允浩发出一声闷哼，终于松开了钳制他分身的手。伴随着一声带着哭腔的悲鸣，白浊的液体喷溅而出，弄脏了小腹。允浩却丝毫不在意，顺势将他放倒在床上。抓住他的双腿大大分开，死死按住不让他乱动。射精后的余韵带来痛苦而强烈的快感，在中的身体不住地抽搐，但也仅此而已。将埋在体内的性器猛地抽出，在那还在收缩吐露着液体的穴口蹭了蹭。不再等待，允浩挺腰，再次狠狠一插到底。
“哈啊……”
张开的红唇里没有再传出惨叫。只是那急促的呜咽声，拼命想要跟上允浩越来越快的节奏。意识开始涣散，但这不再是因为痛苦，而是那种超越了极限的快感。




“并购也在考虑范围内。这个得再好好斟酌一下。另外……”
腰部传来一阵刺痛，在中皱着眉，迷迷糊糊地撑起上半身，看向正在打电话的允浩。像是刚洗完澡，头发还带着点湿气，身上只穿着西装裤和衬衫。允浩又交代了几句，挂断电话，转头看向在中。
“叫了客房服务，洗完出来吃。”
在中点点头，正想下床，脚刚一沾地，身体猛地僵住了。虽然不至于疼得动不了，但也还没到若无其事的程度，稍微动一下都得小心翼翼。见状，允浩走过来扶住了他。虽然眼角的疲惫显而易见，但在中实在是太累了，只能任由他半拖半抱地带进了浴室。放好热水，在中蜷缩在浴缸里泡着，想让紧绷的身体放松一下。没过多久，浴室门开了，允浩走了进来。挽起衬衫袖子，摘下手表放在洗手台上，然后伸手探了探在中的额头。
“泡太久反而会上火。”
“……”
看来是等得不耐烦了，这才亲自进来了。把袖子卷到手肘处，拔掉浴缸塞子，拿起花洒试了试水温，然后将温热的水浇在蜷缩着的在中的肩膀上。
“金在中。”
“……”
“回答我。”
“……”
在中死活不肯开口，反而把脸埋进膝盖里，更是把嘴闭得紧紧的。允浩默默地看着这一幕，放下花洒，轻轻拍了拍他的肩膀。还是没反应。这回稍微加重了点力道，强行抬起了他的脸。经过昨晚的一番折腾，那双深陷的眼睛显得更加憔悴湿润。
“闹别扭了？”
“……”
“嗯？”
面对允浩的追问，因为昨晚被咬破而生疼的嘴唇甚至不敢再用力抿，在中好不容易才挤出一句话。
“……很难受。”
“我知道。”
“明知道还……！”
“故意的。”
“……为什么。”
虽然害怕听到答案，但在中还是一脸委屈地问出了口，眼巴巴地看着允浩。
“谁知道呢。”
“……”
“要是想闹别扭，先洗完再说。吃饱了再闹也不迟。”
说完这句，允浩截断了在中的话头，重新拿起花洒，开始帮他冲洗身体。












允浩偏爱韩食。对于本来胃口就小、没什么特别偏好食物的在中来说，顺着允浩的口味吃，倒也成了自然而然的事。这顿算是迟来的早餐，对在中来说反倒正好。本来食欲就差，早上更是吃不下东西，所以通常也就是这个点吃个早午餐，下午再吃顿晚饭。强行逼着吃反而容易闹肚子，经纪人和昌珉也就没再多劝。当然，这些允浩是不知道的。毕竟虽然只吃两顿，但也比以前动不动就绝食强多了，而且药也都有按时吃……
接过允浩夹来的肉饼塞进嘴里，又扒了一口饭。不知从何时起，每次一起吃饭，允浩都会把菜像进贡一样夹到在中碗里，在中也习惯了被这样“投喂”。视线飘向床头柜，允浩的手机在响。本来不想理，一看是昌珉打来的，允浩这才接了起来。
“少来这套，别拿我的促销活动去折腾孩子。我是让你送他去日本干这个的吗？”

“这都是宣传的一环啊！你知道这机会多难得吗？既然把人送来了，就该让人家好好工作，别瞎掺和行不行？”
听着昌珉在电话那头嚷嚷，允浩冷冷地回了一句“要是靠这种方式宣传，那就别干了”，直接挂断了电话。忘记吃饭，一直盯着允浩看的在中，突然打了个嗝。“啧……”允浩轻叹一声，倒了杯水递到他嘴边。“咕咚、咕咚”。顺着允浩喂水的动作，在中只顾着张嘴喝，喉结上下滚动着。
“怎么了。”
“……生气了吧。”
“挺聪明啊。”
“……”
听到允浩的冷嘲热讽，在中抿紧嘴唇，垂下眼帘，漫无目的地拨弄着碗里的米饭。看着他那副无精打采的样子，允浩的一只眼睛微微眯了起来，眉头紧锁。
“抬头。”
“……”
“抬头。”
在中这才慢慢抬起头，放下筷子，不想再吃了。允浩也没拦着，只是用那阴沉的眼神静静地盯着他。
“真要这样，我现在就把你带回韩国。”
“……为什么要生气。”
“这你都不懂？”
“你说过……不会欺负我的……”
“所以呢，我有欺负你吗？昨晚在我身下叫得那么欢、喘得那么厉害的人是谁？”
瞬间，一股热流涌上眼眶，在中紧紧闭上了眼睛。
“睁开眼。”
“……”
“非得让我说两遍。”
在严厉的声音下，在中好不容易才睁开紧闭的双眼，沾湿的睫毛上，一颗泪珠终于忍不住“啪嗒”一声滚落。越是这样，允浩的脸就越是冷得像结了冰。
“擦干。”
“嘶——”在中用袖子胡乱抹着眼睛，可眼泪还是止不住地往下掉，索性用手指死死按住眼角。
“呼吸。”
不知道允浩怎么看出他在憋气忍哭，一听这话，在中委屈地吐出一口气，喉咙里溢出一声类似呜咽的低吟。叫我不许哭，还不许我忍着……明明说过不欺负我，却还是让我这么难受……明明说过想唱歌就去唱……明明都说了……还有……我又不是自己想哭才哭的。被允浩这么一逼，反而更觉得委屈，眼泪流得更凶了。
“别哭了。”
“……”
“金在中。”
“……别训我。”
“为什么。”
“我……没做错什么。”
“那是。”
“可是我很委屈……昨天也是……明明说了不要，你还一直……一直……”
“你给我的，不就是这种快乐吗？”
“你说过不会欺负我的……”
“最后先射出来的，不还是你吗？”
“……”
“哭着求我继续的，不也是你吗？我记错了？”
在中红着眼睛看着允浩，缓缓摇了摇头。眼泪又不受控制地掉了下来，他慌忙擦掉，凑近了允浩。双手环住允浩的脖子，将自己的嘴唇贴了上去。闭上的眼睛里，睫毛上挂着的泪珠，“啪嗒”一声落在了允浩的脸颊上。完全没意识到这一点，在中紧紧贴了一会儿才分开，看着允浩。这才发现允浩脸上的泪痕，他又凑过去吻了一下。
“我错了。”
“……”
“别生气……”
“……”
“好不好……？”
明明觉得自己没错，明明都不知道自己错哪儿了，却还是在乞求原谅。面对允浩的沉默，在中更加害怕，再次开口。
“再……抱我一次吧。”
“……”
“现在……再抱我一次。这次……我会全听你的。”
“……”
“允浩……”
再次落下的泪水，反倒把在自己吓了一跳。明明被勒令不准哭了。在中一边咬着破皮的嘴唇，一边用手背胡乱擦着眼角，肩膀微微颤抖。虽然低着头，头发垂下来挡住了脸，但允浩一眼就看穿了他的心思。大概是怕自己又对他发火，不管三七二十一先道歉再说。却不知道，这种样子反而更会让允浩想要欺负他。允浩本来还想再逼一逼，但看这架势，再弄下去这孩子真要崩溃了，便打算适可而止。不过，也不是完全没有收获。要是以前的在中，就算被折腾了一整晚，也不会闹别扭，更不会因为这种情绪上的原因哭成这样。
“张嘴。”
“……唔……”
本来就破了的嘴唇又被咬着，渗出了红色的血丝。用手指强行撬开那只要稍微碰一下就会破的红唇，伴随着一声低吟。看着那双布满血丝、眼泪掉个不停却又迅速蓄满的眼睛，允浩用食指温柔地擦拭着他的眼角和脸颊，将人揽入怀中。感受着怀里因呼吸急促而起伏的背脊，允浩轻轻拍抚着。
“哭可以，别憋着气。”
“……”
“听懂了吗？”

在中这才点了点头，长出一口气，随后便是一阵压抑已久的痛哭，伴随着刚才强忍着的哽咽全部宣泄了出来。看着越来越爱哭的在中，允浩虽然有些不悦，但心里并不觉得坏。不管是自愿还是被迫，至少肯表达自己的情绪了，这就是好兆头。



















出了酒店，允浩先把在中送到了录音室，自己则马不停蹄地赶往机场。
原本以为只是出差……当得知并非如此后，在中胸口那块地方有些异样，但他强压着那种感觉，装作什么也没发生。更何况，根本没给他多想的空档，Ryo突然出现，像是出来透透气，一见到他就露出了灿烂的笑容，打起了招呼。
“你哭了？”
“……没。”
“眼睛都红了……那是感冒了？嗓子也哑得厉害。这样的话，今天的练习还能行吗？”
“没事的。我能唱。”
“不是，我这不是为了你，主要是跟状态为零的人一起唱歌，我也很累的。”
“……”
“所以老实交代。要是状态不好，咱们就不练了，玩点别的也行。”
“？”
哪怕说着不太中听的话，Ryo也能让人不觉得反感，说完他又坏笑着眨了眨眼。
“咱们翘掉练习，一起去玩吧。”














“想什么呢这么出神？”
头靠在车窗上，正对着窗外发呆的在中，听到声音猛地抬起头，看向昌珉。
趁着等红灯的空档，昌珉正笑眯眯地看着他。骂起允浩来凶神恶煞的人，对着在中笑的时候，倒是看起来人畜无害。看着那张笑脸，在中不由自主地想起了Ryo的脸，微微张了张嘴。难怪……总觉得有些眼熟，原来那个人跟初次见面时的昌珉很像。自来熟，温柔，但又不全然是那种毫无保留的亲切。要不是昌珉因为突然有了行程来接他，刚才差点就要被迫陪Ryo去玩了。也不是讨厌……但Ryo身上有种昌珉没有的微妙气质，总是让在中不自觉地对他竖起防备。
“在中啊。”
“……啊……没什么。”
看着昌珉担忧的眼神，在中静静地笑了笑，为了转移话题，抛出了一个问题。
“那现在是要去跑什么行程？”
“行程？没有那种东西啊。”
“哎？可是……”
“明明说是行程……”
看着在中对他的回答感到困惑的表情，昌珉忍不住笑了出来。当然是假的。昨天才因为那个叫Ryo的家伙被允浩狠狠训了一顿，昌珉还没蠢到再犯同样的错误。这些内情在中自然不知道。要是告诉他其实是为了把他从Ryo手里捞出来才编的谎，在中指不定多懵呢，所以昌珉也没多解释，只是嘴角挂着意味深长的笑。Ryo啊。表面上看起来和蔼可亲、彬彬有礼，但背地里的传闻可完全相反。昌珉决定，在这次合作结束之前，得把在中保护得严严实实的。这种家伙不知道打什么鬼主意接近在中，昌珉看着就不爽，更不想因为这事儿惹一身骚。这对在中好，对昌珉自己好，对俊秀好，对有天好，最后，对允浩也好。万一真出了什么岔子，让允浩那家伙发疯，大家都没好果子吃。昌珉重新发动车子，伸手轻轻拍了拍一脸茫然盯着自己的在中的脸颊。最近精神状态好了不少，原本干枯的脸颊也变得稍微润泽了些。






第八章


刚结束彩排下来，经纪人就递过来了手机。在中心里正纳闷有什么事，接过一看，原来是几条短信，嘴角不禁微微上扬。
——哥～什么时候回韩国啊？想死你了 ㅜ ㅜ
——现在在忙吗？我刚吃完晚饭，在加班，好困。
——有天哥说来接我。哥你有好好吃饭再工作吧？加油，有空给我发短信哦～爱你^^
“给你准备了便当。”经纪人招呼着，在中便跟着往待机室走。Ryo站在那里，望着在中的背影，这时有人走了过来。
“有两把刷子啊——”
“是吧？”
“哈哈，太阳打西边出来了？你居然也会夸人？”
“一开始是因为公司硬塞的，勉强接了，没想到比预想的要好。”
“哎哟，能从你嘴里听到这种话，真是稀奇。”
“就是发音稍微有点好笑。”
“我觉得圆润得挺可爱的啊。而且长得也漂亮。”
“那是确实。”
“说到这份上，有点可疑哦——”
“少废话。”
“哈哈，也是，你要是正常点就不至于那样了。听说那个明天有个派对？”
“你也去？”
“我这不也是去凑个数嘛。”
“鸡皮疙瘩都起来了，你这小子。”
“你也该习惯了。”
“说什么呢你。”

Ryo坏笑着掏出一根烟叼在嘴里。Nao看着他，心里咂舌，无奈地摇了摇头。别看这小子长得慈眉善目、人畜无害的，实际上心思深沉得很，这在圈子里稍微有点门路的都知道。更何况之前跟那个女人的丑闻，要不是背后有大公司撑腰，Ryo早就身败名裂了。也是，正因为有那档子事，这桀骜不驯的家伙才会乖乖听公司的话，给个韩国歌手当陪衬。啧。接过Ryo递来的烟，Nao的视线落在了工作室角落的一张剧照上。灰色的背景前，两个男人面对面站着。Ryo和JJ。JJ正呆呆地望着虚空中的某处，而Ryo注视着他的眼神里，透着一股连镜头都无法掩饰的危险气息。










“社长呢？”
“因为续约的事回韩国了，大概要去一周左右。他没跟Jae您说吗？”
“嗯，我不知道。”
“可能是走得太急，没来得及联系您。”
“哦。”
昌珉不告而别回韩国又不是经纪人的错，经纪人却小心翼翼地看着在中苍白的脸，递给他补铁剂。在中默默接过，在指间转了两下，随即把药片扔进嘴里，就着水吞了下去。听说吃补铁剂期间最好不要吃安眠药，所以即便深受失眠困扰，在中华也没有碰过安眠药。虽然来到日本后，昌珉也不是时刻守在他身边，但他毕竟是一家公司的社长，而且是相当有影响力的那种，却为了照顾在中，不惜充当经纪人的角色。在中也很清楚，自从被报告说他在举目无亲的日本如果没有昌珉在身边就会更加不安后，昌珉就在努力尽可能多地陪着他。他也想尽量表现得好一点，但这纯粹是心理问题，自己也无法控制。
“深夜录制很累吧？这个节目结束后，有一整天都没行程，再稍微坚持一下。”
“嗯，别太担心。”
“哈哈……担心自家艺人也是经纪人的工作嘛。”
经纪人憨厚地笑了笑，告诉他离正式录制还有点时间，让他先休息一会儿，便离开了。按理说，像在中这样几乎等于新人的歌手是不可能有单独待机室的，但今天除了Ryo和JJ，只有另外一位嘉宾，而且这也是艾回方面特意安排的照顾。至于这份照顾是因为昌珉的影响力，还是允浩的影响力，那就不得而知了。轻轻叹了口气，在中疲惫地把自己埋进沙发深处，闭上眼又睁开，滑开了手中的手机。再次读了一遍和俊秀的短信，嘴角泛起一丝微笑。“哥，爱你哦～^^”看着那短短的一行字和后面的心形符号，眼神里满是宠溺。突然，手机震动起来，屏幕上跳动的那三个字把在中吓了一跳。
“喂……喂。”
在毫无防备的时候突然接到电话，在中心脏猛地一缩，好不容易平复下来接起电话，却不自觉地泄露出了一丝压抑的呼吸声。
——声音怎么这样？
“嗯？……啊，我……”
——这么晚了还在工作？
“有……录制。”
——昌珉呢？
“……”
——金在中。
“因为工作……回韩国了。”
——他的工作不是你吗？
“……”
不出所料，语气很不爽。在中一时语塞，紧紧抿住了嘴唇。甚至有点怀疑，他是不是早就知道昌珉不在日本，才故意打这通电话的。但又不能表现出来。总觉得他就是喜欢这样变着法地折腾自己……
——把嘴张开。
“……什么？”
——别咬嘴唇。
“啊……”
虽然还是命令的语气，但声音似乎柔和了一些，可比起语气，内容更让在中吃惊。下意识地环顾四周，待机室的门明明关得好好的。他是怎么知道的……不自觉地摸了摸自己的嘴唇，耳边再次传来允浩的声音。
——工作什么时候结束？
“……”
——不回答？
“大概还要一两个小时。”
——旁边有人吗？
“……没。”
——经纪人呢？
“……”
——让他接电话。
“……啊？”
电话那头突然沉默，在中又紧张起来，最后还是站起身，打开待机室的门往外张望。看到经纪人正站在走廊一角和人说话。走过去轻轻拍了拍他的肩膀，经纪人疑惑地回头。看着一言不发递过手机的在中，经纪人眼神在人和手机之间转了转，机灵地接了过去。
“喂，我是田中。”

担心允浩会对经纪人说什么，又担心经纪人会有什么反应，在中没敢回待机室，而是退了几步，偷偷瞄着正在打电话的田中。正好和经纪人的视线对上了。似乎刚挂断电话，田中笑着把合上的手机递还给他，说了一句。
“这位就是那个人吧？”
“……啊？”
看着田中微妙的表情变化，在中确实没听懂他的意思。田中盯着他看了一会儿，便转身朝待机室走去。在中也赶忙跟上。

“之前，Jae您刚来日本的时候。当时有些想包养您的人排着队呢。其中还有几个在日本一提名字大家就都知道的大人物，但公司那边居然纹丝不动，一点反应都没有。说实话，虽然这样说可能有点冒犯……不管在韩国地位多高，到了日本也就是个外国来的新人歌手。哈哈……当然，现在从粉丝群体开始建立起的知名度正在上升，公司也好，我个人也好，都很看好您。总之，公司之所以不为所动，都是有原因的。毕竟，双重赞助在这个圈子里可是大忌。”
“……”
“哈哈……别那么惊讶。在日本演艺圈，没有赞助商连名片都递不出去。现实就是这样，大家彼此彼此。要是想拿这个讨价还价，反而容易被封杀，所以在这方面大家倒是挺看得开的。有时候，艺人的地位甚至取决于赞助商的财力和权力。离录制还有30分钟。整理一下服装和妆容，时间应该差不多了。”

田中又露出了那副亲切的笑容，转身去叫还在休息的其他工作人员。在中呆呆地望着他的背影。在韩国这虽然是公开的秘密。但他没天真到以为没人知道，只是没想到在日本也……呼。轻轻吐出一口气，在中用手掌缓缓抚过自己的脸。冰凉的手似乎让纷乱的思绪稍微冷静了一些，却又好像让他更加恍惚……在中只觉得脑子里一团乱，怎么也理不清。










原本预计只要一两个小时就能结束的录制，因为各种意外一拖再拖，最后直到凌晨3点才收工，严重超时。回到宿舍，洗完澡躺在床上，却怎么也睡不着，翻来覆去好久，最后干脆起来，拿出一本书开始读。如果没有经纪人说今天休息那句话就好了……被失眠折磨的时候，还不如忙一点，起码能在移动途中稍微打个盹。读完一本书，合上，又呆坐了一会儿，然后拿出CD机，翻开了日语会话书。虽然比以前进步了很多，但还是不够地道。为了不让人产生违和感，在中一直这方面下苦功，但没有人在旁边纠正，自己很难发现问题。要是有经纪人或者工作人员在旁边就好了，可惜现在只能靠自己。一边听着CD机，一边对着会话书念念有词，还不时在上面划重点。那杯热好的牛奶已经凉了。过了没多久，在中的脑袋开始一点一点地打瞌睡，像是在对着空气鞠躬。终于，“咚”的一声，滑倒在桌子上。回到宿舍整整14个小时后，在中终于迷迷糊糊地睡着了。
“……”
被连续不断的门铃声吵醒，在中眨了两下眼，才反应过来那是门铃声，迟钝地转向玄关。“叮咚，叮咚。”单调的铃声还在响。是谁呢……虽然心里疑惑，但也没什么太大的好奇心，在中慢吞吞地走过去，打开了门锁。门缝里露出了Ryo一脸无语的表情，他耸了耸肩。
“不是，也不确认一下是谁就开门？要是坏人怎么办。”
“……我以为是田中先生。”
“啊？你没跟经纪人住一起吗？”
“嗯，社长不在的时候，我自己住。”
“啊……是吗？这我还是头一次听说。”
“？”
经纪人明明跟Ryo说是因为还有别的行程才不能参加派对的，毫不知情的在中听不出Ryo话里有话，投去疑惑的目光。Ryo却只是坏笑着转了转车钥匙，指了指浴室。
“快去准备一下，Jae。我们一起去玩。”
“这么晚？”
看了一眼时钟，已经过了晚上11点了。
“听说在韩国，大家本来就是晚上出来玩的，不是吗？”
“……”
“哈哈，开玩笑的。今天有个派对。据说大半个娱乐圈的人都会去，你也去露个脸，混个脸熟挺好的。”
“……那我跟田中先生说一声。”
“行，说吧。”
既然是艺人都去的场合，肯定不是普通的派对。这种场合，按理说经纪人或者其他相关人员肯定会陪同出席才对……Ryo这样不管不顾地闯进来，硬要拉着自己去，不好当面拒绝，才搬出经纪人做挡箭牌，没想到他居然答应得这么爽快。这种态度让人摸不着头脑，但心里实在是不想去，于是还是按下了手机上的快捷键。根本没意识到现在已经是深夜了。
——这么晚了有什么事吗？Jae，身体不舒服？
听筒里传来惊讶的声音，在中连忙摇头否认。
“没，您睡了吗？”
——啊……声音有点哑是吧？感冒了。没睡……出什么事了吗？
听着他担心的语气，在中又觉得自己为这点小事打电话实在抱歉，犹豫了一下，还是开口了。
“Ryo先生说想带我去个派对，我想问问那种场合我能不能去。”
——什么？Ryo先生？他去宿舍找您了？这……！
“……田中先生？”
——啊……对不起。Jae，那您答应了吗？
“还没有。听说其他人都会去，但我一个人跟着去感觉不太好。”
——啊……这就对了。Jae，Ryo先生在旁边吗？
“在。”
——能让他接个电话吗？

虽然对这慌乱的反应感到困惑，但在中还是乖乖把手机递给了坐在沙发上换台的Ryo。Ryo像是就在等这一刻，笑着接过了手机。
“还是这么好骗啊。”
田中那边似乎噼里啪啦说了些什么，但在中当然听不见。就算听见了，语速那么快，以他在中的日语水平也听不懂。
“别太担心。这次派对的主办人可是松前先生。”
听筒那头，田中似乎大叫了一声。Ryo微微皱了皱眉，把手机拿远了点，然后看着一脸茫然盯着自己的在中，坏笑着把手机递了回来。
“叫你接电话呢，Jae。”
——Ryo！！你有在听我说话吗？！！你怎么敢带Jae去松前女士的派对！！难道你……！！
“田中先生？”
——呃！Jae！
刚才激动得根本没意识到已经换人了，像连珠炮一样说话的田中，被这突然的一声吓得尖叫起来。与此同时，看着依然用温柔笑容掩饰内心的Ryo，在中的耳边再次传来了田中的声音。
这次似乎冷静了不少，语气恢复了平静。
——具体的别多问。绝对不能去那个派对。Jae。
“……这是作为经纪人的建议吗？”
——对！绝对不能去。知道了吗？要是Ryo想硬拉你去……喂？Jae？Jae！！
在中静静地看着Ryo。不知何时，Ryo已经逼近到他跟前，从他手里夺过手机，干脆利落地卸掉了电池。那俯视着他的眼神，似乎阴沉得像深潭，却又隐约透着一股深深的忧郁和一闪而过的迟疑。
“松前女士，在日本经济界可是位举足轻重的女士。而我，不过是她的众多藏品之一。”
“……”
“她看上您了，Jae。如果不是因为这行有不许双重赞助的规矩，您恐怕早就成了她的藏品，而我，或许也不必做这种拉皮条的事了。她的占有欲极强，越是得不到的越想要。就算今天躲过了，只要您不离开日本，总有一天，您会跪在她的脚下，亲吻她的脚背。甚至……就算离开了日本，凭她的占有欲，恐怕也不会善罢甘休。”
看着那个眼神空洞、一言不发地望着自己的在中，Ryo轻轻抚摸着他的脸颊，嘴角又挂上了那副惯常的和善笑容。
“本来今天，就算是用强的，我也打算把你带去的……”
Ryo似乎还想说什么，却又咽了回去，嘴角泛起从未有过的苦笑。
“好了，选吧，Jae。去不去那个派对，随你。至少现在，我没心情硬拉你去。”
“……为什么是你？”
“纯属巧合罢了。”
巧合地是你入了她的眼，巧合地是我和你同属一家公司，又巧合地我们合作了这张专辑。对她来说，这简直就是天赐良机。
“如果我不去呢？”
“……我不明白你为什么要问这种问题。Jae，你只需要做选择就行了。之后的任何后果都已经超出了你的掌控范围，不去想反而更轻松。”
“如果去了呢？”
“……据我所知，Jae您也有赞助商吧。那位女士，或许就是想知道您付出了什么代价换来的支持。”
“……”
“日本也没什么两样。派对，不过是个派对而已。只不过这次，是为了取悦那位女士举办的罢了。”
“……我不去。”
“……知道了。”
并没有表现出什么遗憾，Ryo只是温柔地笑了笑。
“冒昧问一句，理由是什么？我也得给自己找个借口交差啊。”
“……”
在中犹豫了。不是担心说出来Ryo能不能理解，而是怀疑这个理由，作为Ryo回去交差的借口，是否合适。
“我怕那位。”
“……”
“我不想违逆那位的意愿。”
为了俊秀，为了昌珉。还有……为了你。这里的“那位”，当然是指郑允浩。Ryo虽然不知道郑允浩的存在，但很识趣地把这也理解成了那位不可一世的金主。毕竟，Ryo自己也是不想违逆那位女士意愿的立场。但是……
“虽然不知道这个借口能不能让我全身而退，但我明白了。今天就这样吧。”
“……”
“不过Jae，我再说一次，那位女士不知道什么叫放弃，更不能容忍拒绝。总有一天，你会连选择的余地都没有。所以，做好心理准备吧。”
Ryo走后，在中默默地盯着门看了一会儿，伸手扶住床头柜，身体一软，瘫坐在沙发上。脑子里乱成一团麻，却理不清头绪。把脸埋进冰凉的双手里，静静地呼吸着。不知道过了多久，久到连时间的概念都模糊了，“咔哒”一声，玄关的门开了。田中一脸死灰地冲了进来，看到安安静静坐在沙发上抬眼看他的在中，这才停下了脚步。
“松前女士，怎么说呢……用句俗套的话来形容，她是日本政商界的女神。至今为止，还没有谁敢违逆她还能全身而退的。事实上，当初确实有人向Jae您提出过赞助。公司方面也很纠结，但最后还是婉拒了。毕竟，‘不接受双重赞助’这条不成文的规定，即使是对松前女士也不例外。通常来说，如果松前女士指名要谁，原来的赞助商往往会主动退出，达成某种交易……但Jae您的情况不一样。您的那位赞助商，是连松前女士也不敢轻易招惹的存在。所以她才想用这种迂回的方式试探吧。啊，我有点担心Ryo先生了……不，我只是随口一说，您别放在心上。”





“住院？”
“……”
今天是宣传行程的一环，本来要和Ryo一起上电台节目的，结果却听到了他缺席的理由，在中的脸色瞬间变得煞白。虽然田中反应很快，立刻打圆场，但这对于已经猜到情况的在中来说并没有什么安慰作用。电视台方面只是简单解释说他们也是刚收到消息，很抱歉没能提前通知，然后便是近乎通知般的请求：能不能请您一个人完成节目？这种态度让田中隐约感到不安，怀疑是不是松前那边施压了，但他毕竟不是业余的，面上并没有表现出来，只是心里忍不住叹了气。
“昨天在派对上被折腾得话都说不出来了，那家伙。”
“……”
“第二次见面了，Jae先生。我是Nao。”
考虑到日语还不熟练的在中一个人上电台可能会有些困难，电视台急忙请来的救兵，正是前几天在录制现场见过的偶像歌手Nao。据说他和Ryo私交不错，很快就适应了电台的氛围，也适时地帮衬着状态不佳的在中。当然，在中的状态之所以跌入谷底，Nao的那句话也功不可没，所以在中并没有特意向他道谢。只是在节目结束后，当Nao提出想占用一点时间聊聊时，他没有拒绝。虽然田中想跟着，但在中顾虑到Nao可能有话要私下说，便礼貌地谢绝了。
“您的心意还是没变吗？”
“……”
“啊，自我介绍晚了。我也是她的众多藏品之一。不过嘛，比起Ryo，我算是那种比较精明的类型。”
坐在休息室的椅子上，静静抬头看着他的在中，拒绝了Nao递过来的罐装咖啡。Nao耸了耸肩，收回了手。
“看来您深受失眠困扰是真的啊。”
“？”
“哈哈……听说您有个很疼爱的弟弟，那是您唯一的亲人。接受同一位赞助商的资助快7年了，而且那位赞助商听说是个狠角色。”
“……”
“因为Jae先生您的缘故，我们这些藏品现在的处境可是火烧眉毛了。”
虽然语气轻松，但Nao这话里的分量，绝对不轻。
“周五有个派对。”
“……”
“希望您能来。再说一次，我这个人，比Ryo要精明得多。不知道Ryo当时发什么疯，没把您带去，结果遭到了很惨痛的惩罚。我可一点都不想落得那样的下场。所以，如果您能答应参加周五的派对，我会安心很多。”
“Ryo先生他……”
“被那天参加派对的所有‘藏品’轮奸了。在松前女士的脚下，我也是侵犯他的一员。Ryo是替您受过。不过，我可没那个舍己为人的心思。是Ryo太傻了。”
“……是啊。”
“就算您拒绝了我的提议，其他的‘藏品’还是会源源不断地来找您。每一次拒绝，他们都会落得和Ryo一样，甚至更惨的下场。您尽管惊讶吧，松前女士就是这么残忍的人。只要一个晚上就行。”
“……”
“如果您能为了我们献出一个晚上，我们将感激不尽。”
“……”
“说实话，我希望您能感到愧疚。这样您才会更容易妥协。被松前女士看上，对您，对我们，都是不幸。派对在周五晚上。无论您是自愿还是被迫，我只等您那天晚上的答复。希望答案只有一个。”

看着自称“藏品”的Nao离去的背影，在中突然觉得呼吸有些困难。您的一夜，换取他们的安宁。在中轻轻叹了口气，低头看着自己的掌心。这一路走来，真的太累了。当初只是单纯地因为俊秀喜欢，自己也喜欢唱歌，才想要成为歌手。在这个过程中，虽然发生了许多不愿面对的事，但因为在这个世上珍视的人只有一个，为了不让他受伤，在中便按照他们希望的、按照他希望的，去做了一切。现在，他已经身心俱疲，只想哪怕一点点，也不要再惹那个人生气了。双手掩面，指缝间泄出一丝颤抖的呼吸。不想让他生气。这算不算自私，这种问题根本连想都没想过。只是……Ryo也好，Nao也好，那些所谓的“藏品”们都在逼他。万一……万一这次又惹他生气了，那种不安感再次袭来，在中觉得自己真的要撑不下去了。他想要的并不多。只想看到俊秀的笑容，只想为了他，为了自己那点小小的奢侈，能够继续唱歌。也许就像Nao说的，像Ryo说的，单纯就是运气太差了吧。



















Ryo手上还打着点滴，像死人一样昏睡着，直到在中到了好一会儿才睁开眼。
和平时充满活力的样子不同，此刻他面色惨白，呆呆地看着在中的眼神里，却意外地带着一丝温和的笑意。仿佛没想到会在这里看到在中。他想挣扎着坐起来，在中走过去小心地扶了一把，衣服摩擦间，能感觉到他那气若游丝的笑。
“真没用。”
“身体好点了吗？”
“不，简直生不如死。”
那种痛苦，在中也深有体会。肉体上的折磨过去后，精神上的痛苦才会变本加厉地缠上来。更何况Ryo他……
“说是没肠穿孔，算我走运。”
“这种事为什么要笑着说。”
“总不能哭丧着脸说多丢人吧。”
“……”
“别觉得抱歉。就像那是Jae先生您的选择一样，这也是我的选择。我没想强迫您去那儿，也早知道会有这种后果。如果感到愧疚，就忘了吧。要不是我，躺在这儿的就是您了。”
“为什么……”
“……谁知道呢。”
面对在中追问为什么不带他去，Ryo没有正面回答，只是用一个含糊的苦笑结束了话题，随后发出一声痛苦的呻吟，紧皱着眉头。他轻轻推开在中想要搀扶的手，重新躺了回去。似乎下面还是很难受，他侧过身子，呼哧呼哧地喘着粗气，额头上渗出了冷汗。
“因为肛裂，正着坐或者躺着都太痛苦了。”
第一次见在中，觉得他皮肤白得过分，像个病人。那苍白的脸色，和乌黑的头发、红润的嘴唇形成了鲜明的对比，让人印象深刻。后来有一天，他染了一头浅褐色的头发，对着自己浅浅一笑时，Ryo一度以为自己产生了幻觉。就像偶尔痛苦到极点时吞下的那种廉价迷幻药，带来的虚无缥缈的幻觉。
“Jae先生的赞助商是什么样的人？”
“……”
“要是那种半吊子的话，赶紧回韩国吧。”
不管是那一丁点心意，还是那所谓的权势，如果都是半吊子的话。这歌手别当了，赶紧逃回韩国吧。
“松前女士，算是我第二个赞助商。我的第一张单曲大火之后，她就看上我了。按照惯例，为了不打破‘不可双重赞助’的规矩，她希望和子小姐把我转让给她。我也以为只能这样了。说实话，我也不能否认，比起和子小姐，松前女士的光环确实对我更有利。”
“……”
“但我这种俗不可耐的人，和和子小姐本质上是不同的。可笑的是，和子小姐是真的爱我。她反抗了松前女士，结果被夺走了一切。就在她的遗像前，我被轮奸了。那算是松前女士的报复。对竟敢违抗那位伟大的日本女神的惩罚，也是一种羞辱。Jae先生，您已经两次拒绝了她。她的那些‘藏品’肯定有人找过您了吧？说着只要一晚上就好的甜言蜜语？但这都是骗人的。在她面前，您会遭遇什么，谁都不敢想。所以快逃吧。”
“……”
“如果可以的话，最好不要回韩国，去别的任何地方都行。松前女士那可怕的自尊心，一旦被触怒，后果不堪设想。”
“对不起。”
“……”
“对不起，Ryo先生。”
感受到手背传来的冰凉触感，Ryo睁开了眼，却发现眼前一片模糊。直到那只冰凉的手轻轻抚过他的眼角，他才迟钝地意识到发生了什么。
“我回不了韩国。”
“……”
“如果早知道你会变成这样，那晚我就该跟你走的。归根结底，把你害成这样的是我。”
“不是这样的。”
“拥有我的那个人，是个不知道什么叫宽恕的人。我只是害怕惹他生气而已。只要他一生气……我就被逼得快要疯掉。所以我选择了逃避。也许当时是有办法的，除了让你一个人回去，或许还有别的解决办法。但我太害怕他生气了……所以我视而不见了。我根本不想去面对。”
“这很正常。这本来就是我自己的事。”
“不，不对。你是被卷进我的事才受这份罪的。太傻了。Ryo先生你太傻了。”
“……和子小姐也说过我是个傻瓜。”
“你在我身上……看到了她的影子吗？”
“……没有，我哪敢做那种幸福的美梦。”
“……”
“我只是希望Jae先生你能平安无事。”
说完这句，Ryo缓缓闭上了眼睛，脸颊上又滑落一行泪水。在那泪水里，在中感受到了那种经年累月的悔恨与悲伤。


回宿舍的一路上，在中一直闭着眼，头靠在车窗上。直到红灯停车时，听到田中的声音，他才睁开眼。
“明天，社长会过来。”
“……”
“Jae，我不知道您在想什么，但那个派对绝对不行。绝对不能去。只有这点，请您给我一个准信。”
“……社长也知道吗？”
“是，我已经报告过了。”
“那么，那天晚上Ryo会遭遇什么，他也是知道的吧。”
“……就算知道，我也无能为力。”
“……这样啊。”
“Jae。”
“别担心。”
“……”
“Ryo都做到那个份上了，我不会做傻事的。”
面对在中的回答，田中一时语塞。因为“傻事”这个标准太模糊了。完全摸不透在中心思的田中，只能尽其所能地劝阻。
“双重赞助是绝对禁止的。哪怕只有一晚，您也会瞬间被封杀。”
“……”
在中那双黑曜石般的眼睛呆呆地望着他，脸上写满了“我根本没那种打算”。田中被这眼神看得一阵慌乱。
“嗯，我很清楚。”
“……”
“我不会那么做的。”
说完，在中转头看向窗外。田中透过后视镜看着在中的侧脸，轻轻叹了口气。
其实早就担心过会出这种事。但艾回方面下令对此事保持沉默，田中也只能照做。为了把对Ryo起疑的昌珉支回韩国，故意在续约问题上做手脚的也是艾回。虽然上层推测这是受了松前女士指使的人干的，但苦于没有证据，也只能不了了之。昌珉虽然厉害，但他不懂日本的这一套体系，更不懂其中的弊端。怀着沉重的心情转动方向盘，田中的视线再次飘向在中。后座上的在中，就像一尊被人精心雕琢的人偶，静静地望着窗外，毫无真实感。艾回的社长初次见到他时，曾评价他的美近乎一种毒药。不仅仅是他，很多人都不是因为歌声，而是因为外貌才评判在中。而且，这个判断并没有错。









送走一脸担忧的经纪人，时间已经过了晚上9点。因为太累了，在中先在放满水的浴缸里泡了一会儿。本以为能睡过去，但疲惫的眼睛只是眨了眨，在温热的水里泡得浑身酥软，最后还是冲洗干净，走出了浴室。因为睡不着，在放着安眠药的柜子前徘徊了好久，最终还是去热了一杯牛奶，走向客厅的沙发。把音响声音调低，放着舒缓的音乐，拿出一本书放在膝盖上。昏暗的室内只开了一盏橘黄色的台灯，本来是个容易入睡的环境，但脑子却依然清醒得很。
明明很累……翻了20页书，在中终于放下书，拿起了手机。11点20分……时间过得比想象中还要慢，让人心焦。呆呆地看着亮起的手机屏幕。阳光下笑得一脸灿烂的俊秀。轻轻吻了吻那张脸，正想合上手机，黑色的眼睛紧紧闭上又睁开。虽然翻开着书，但一个字也看不进去。虽然放着音乐，但这平时能抚慰心灵的旋律，此刻却让他更加烦躁。于是，书也合上了，音乐也关了。把脸埋在掌心好一会儿，在中再次拿起了手机。轻轻叹了口气，按下了那个快捷键。虽然犹豫，但他没有反悔，怀着忐忑的心情等待着电话接通。
——说话。
“……”
——金在中。
明明是自己打过去的，但真的听到那个声音时，在中的喉咙像是被堵住了，一句话也说不出来。紧接着，听到他叫自己的名字，憋着的一口气猛地松开，身体不自觉地蜷缩起来。
“那个……”
——嗯。
“……忙吗……？”
——有点。怎么了。
一瞬间闪过“难道这个点还在工作吗”的念头，但马上又摇摇头甩掉了，在中轻轻咬了一下下唇又松开，再次开口。
“……没什么……”
——……
“打扰你，对不起……我挂了。”
——出什么事了。
“……”
——金在中。
“……”
——不回答？
“我……”
——嗯。
“睡不着……”
——……
“……”
——多久没睡了。
“……没数过。”
——已经到了需要数日子的程度了吗。
“……”
——吃安眠药睡吧。
“……”
——吃了药先睡会儿。
“……”
——嗯？
“好。”
——挂了。
“好。”
“嘟。”手机里传来挂断的忙音，在中过了好一会儿才缓缓放下。正想蜷缩回沙发，又改变了主意，抓起盖着的毯子和一本书，朝玄关走去。关掉玄关的感应灯开关，把旁边的地灯调暗。虽然翻开了书，但心烦意乱，字也看不进去。最后，在中放弃了看书，抱膝坐着，下巴搁在膝盖上。过了一会儿，安静的房间里，只剩下在中轻轻哼唱的低吟声，在空气中静静回荡。







第九章


干燥的喉咙吞咽着，在中微微张开嘴。冰凉的矿泉水顺着唇缝流了进来。干裂的嘴唇被浸润，传来一阵刺痛。本来就脆弱的嘴唇，每次亲热都会破皮裂开，这次也不例外，简直是遭罪。一边急切地喝着允浩喂的水，一边因为伤口沾水而疼得眼角抽搐，在疲惫中再次睁开眼。一丝不挂地给他喂水的允浩，那张隐没在黑暗中的脸，竟让人感到有些阴森。明明冷得浑身发抖，在中还是没松开水瓶，喉结剧烈地上下滚动着。水喝得太急，大部分顺着下巴流到了脖子和胸口，把身体都打湿了，但允浩并没有伸手去托他的后颈，没给他这点温柔。
“哈啊……”
双腿发软，几乎站不住，在中趴伏着，死死抓住站在床边的允浩的大腿，才勉强支撑住身体。灼热的呼吸喷洒在允浩结实的小腹上。完全没意识到自己的动作有多诱人，在中微微仰起头，看着允浩，嘴唇再次缓缓张开。那尺寸惊人的东西塞了进来，填满了他的口腔，不留一丝缝隙。喉咙被顶到了深处，激起一阵反胃，但允浩任由他挣扎。因为干呕，在中的眼睛里瞬间蓄满了泪水。被顶得再也进不去了，在中的拳头无力地拍打着允浩的大腿，“啪、啪”。这已经是痛苦到极点的他唯一能做出的反抗了，既推不开允浩，也逃不掉。
“咳……咳咳……呜呜……”
允浩这才抽身而出。在中弯着腰干呕起来，随后便是一阵委屈的痛哭。一边干呕一边哭出声来，允浩默默地看着他这副样子，伸手抓着他的头发，不带恶意地强迫他抬起头。满脸泪水和唾液，这次他也不忍着了，只是那样委屈地哭着。呜……呜呜……哇啊……本来还想再捉弄他一下的心思，顿时烟消云散。说来也奇怪。以前就算对他做过更过分的事，在中也很少这样哭出声来；而允浩以前也从来不会因为他哭就心软。莫名其妙地感觉到一种物是人非的感慨，允浩用拇指擦去在中脸上狼藉的泪痕。最近才发觉，以前不爱哭的在中，一旦哭起来，那是真的很让人心疼。
“别哭了。”
“呜……呜……呜呜。”
“不做了，别哭了。嗯？”
“呜呜……”
就算说不做了，在中那一旦决堤的眼泪也不是说停就能停的。允浩轻轻叹了口气，坐在床边，把人拉进怀里抱住。之前那股火热的欲望，随着在中的抽泣声，也慢慢冷却了下来。反正之前已经射过两次了，也不算没得到满足，所以也没什么大不了的。大概是因为刚才插得太狠，在中的嘴唇又裂开了，渗出了血丝。允浩用手指轻轻擦了一下，看到在中痛得皱起眉头，他又用舌头轻轻舔了舔。感觉在中反应还好，便又舔了几下，然后含了一口水，嘴对嘴喂了进去。这样一来，在中抽泣的声音终于慢慢停了下来。
“金在中。”
“……唔……”
“不回答？”
“……”
看着在中那张马上又要哭出来的脸，允浩不自觉地骂了一句脏话。在中吓了一跳，却不敢乱动，只能用手掌死死按住眼睛。似乎是想表达“我也想停下来”，但允浩并不买账，强行拉开了他的手。看着那双充满不安、蓄满泪水的眼睛，允浩低头吻了上去。落下的眼泪是凉的，但因为充血而发烫的眼角却热得烫嘴。
“做错事了还有脸哭。”
“……”
“妈的……因为我骂你？”
看着允浩越是说话，在中就越是一副马上要崩溃的样子，允浩凶狠的眼神里透出一丝无奈，眉头紧皱。
“那不是在骂你……”
最后，允浩对自己这副哄孩子的样子感到荒唐又泄气。这算什么事啊，又不是真在哄孩子……虽然以前也没哄过，但这感觉真像个笨拙的父亲在哄孩子，让他觉得自己有点可笑。但要让他真把人扔一边不管，任由他哭去，他又做不到。所以，只能压下脾气，重新把在中抱紧。不知道这孩子到底在怕什么，在他怀里还抖个不停，允浩真想叹气。都这么久了，也该习惯自己的脾气了吧，怎么反而越来越怕了呢。难道自己以前真的对他很过分吗？这念头一闪而过，允浩觉得自己想多了，便不再多想，抱着在中倒在床上。别说做爱了，能不能把这缺觉的孩子哄睡着都是个问题。


“好像还在睡呢。真是稀奇，Jae居然这个点还在睡。”
田中像是真的觉得很意外，一边熟练地打开门锁，一边感叹道。跟在他身后的昌珉，表情有些微妙地皱了皱眉。身后传来门锁自动落下的声音。田中弯腰捡起掉在玄关的一条毯子和一本书，直起身环顾了一圈这间雅致的小屋。明明有彻夜失眠的痕迹，但主人公却不见踪影。田中正要一脸困惑地走进房间，却被昌珉抓住了胳膊。面对田中疑惑的目光，昌珉笑眯眯地指了指厨房。
“我去叫他，麻烦田中先生去烧点水吧。”
“啊……好的。不过先把这毯子和书收好吧。书架是在Jae先生房间里吧？不过真是太神奇了，Jae先生居然真的在睡……”
“干嘛。”
昌珉无奈地一巴掌拍在自己脑门上。没能拦住，田中还是踏进了房间，紧接着便传来那道阴森的声音。昌珉瞬间就听出了那是谁。果然……大概是被他们进来的动静吵醒了，允浩半撑起身体，眉头紧锁，一脸不爽。而在他身旁隆起的一团，不用说，肯定是金在中。看着一脸震惊，在允浩和自己之间来回扫视的田中，昌珉觉得解释起来太麻烦，而且这种情况下解释也很可笑，于是耸了耸肩，只是笑了笑。
“看来Jae一时半会儿醒不来，田中先生能不能先去准备一下早饭？”
“啊……那个……”
田中这才看清允浩身旁那团隆起是什么，突然像恍然大悟一般发出了一声怪叫，然后一脸抱歉地鞠了个躬，飞快地退出了房间。果然是眼力见满分的人。一时间，房间里只剩下依然熟睡的在中，和醒着的允浩、昌珉。昌珉丝毫不紧张，看着一脸凶相盯着自己的允浩，啧啧了两声。
“不好好工作跑这儿来干嘛，郑会长。”
“那家伙是谁。”
“田中，Jae的经纪人。”
“Jae？”
“哈哈……算是他在中这边的艺名吧，是不是很可爱？”
“大男人的艺名可爱有什么用。”
“少来这套，郑允浩。也不知道是谁整天盯着那‘大男人’不放。”
昌珉装作没听见，瞥见允浩从抽屉里掏出烟叼在嘴里，不满地瞪了一眼。“屋内禁烟。”他虽然说了这么一句，但允浩照样无视，刚要点火，睡在旁边的在中轻轻翻了个身。允浩动作一顿，低头看了一眼，见在中只是翻了个身又沉沉睡去，便把被子往他肩上拉了拉。昌珉那一脸“没眼看”的表情，嫌弃地皱起了脸。允浩嘴角勾起一抹坏笑，直接下了逐客令。被气得冒烟的昌珉，怕吵醒在中，连门都不敢摔，只能灰溜溜地走了出去。允浩没再理会昌珉，低头看着熟睡的在中那白皙的脸颊，把嘴里叼着的烟折断了。说起来，自从某天开始，在在中面前他也很少抽烟了，意识到这一点，嘴里莫名泛起一股苦味。
田中坐在那里如坐针毡。刚才还对着像熟练的大厨一样一道道做着韩餐的昌珉连声赞叹“好帅”，尽职尽责地打下手，可自从允浩几乎是把半梦半醒的在中抱进浴室洗漱完出来，四个人围坐在餐桌旁开始，他就浑身不自在。允浩完全无视他的存在，全副身心都在旁边那个还要靠他扶着、不停打瞌睡的在中身上。昌珉硬要拉着允浩跟他打招呼的时候，田中真想劝他别那么干；而当他对上允浩那充满杀气、眉头紧锁的冰冷眼神时，真的只想夺路而逃。“我是田中，上次通话的时候跟您聊过。”这样热情的自我介绍，对那个人来说完全不起作用。“哦。”允浩用一句听不懂的韩语冷淡回应后，又重新把注意力转回了在中身上。那一刻，田中甚至怀疑，允浩是不是根本不会日语。明明上次通话的时候，对方的日语流利得很。
“别管那家伙，吃你的。韩餐还合胃口吧？”
“啊，没问题。我很喜欢韩餐。”
“那就好，日本料理我可是一道都不会做。”
“哈哈。总之，我要开动了。”
饭才吃了不到10分钟，田中就听到旁边昌珉“啧”了一声。田中拼命忍住也想跟着啧一声的冲动。这顿饭……到底还让不让人吃了……虽然想极力无视眼前这对正在上演的戏码，但距离太近，实在是避无可避。一脑袋一点一点打瞌睡的在中，棕色的发丝时不时蹭到允浩的肩膀，允浩不耐烦地推推他让他睁眼，还亲手把勺子塞到他手里，这还不够，甚至还一口口地喂他吃饭吃菜。更神奇的是，在中居然也毫无抵触地接受了。田中虽然知道在中是个温顺听话的人，但也知道他不怎么喜欢别人碰他，所以眼前这一幕对他来说简直不可思议。而昌珉的痛苦，完全来自于允浩。真是活久见。谁能想到那个郑允浩居然会把一个人宠成这样。真是要疯了。这要是跟有天说，他肯定不信，昌珉觉得更无语了。唉，真是要命。实在看不下去的昌珉，终于忍不住伸出手，隔着桌子轻轻拍了拍半梦半醒的在中的脸颊。与此同时，感受到了允浩那想杀人的眼神，但他根本没当回事。
“在中啊，睁开眼。这样吃会积食的。”
“……哦。”
“哎哟，你是要杀人啊？郑允浩。才几天不见，你现在倒好，自己把人弄哭了还要当好人。”
“闭嘴。”
“没话说了就叫我闭嘴。你以为我是那种听你一句话就唯唯诺诺的小跟班吗？本来就被你气得半死……”
“……”
吃到一半火气上涌，正想把积攒的怒气发泄出来，昌珉却突然闭上了嘴。因为刚才还在不停点头打瞌睡的在中，此刻正睁大了那双乌黑的眼睛，在昌珉和允浩之间来回看着。如果只是这样也就算了，偏偏那双大眼睛里写满了不安，以为他们是因为自己吵架，这让昌珉再也骂不下去了。得，现在这情况，也没资格骂郑允浩是个宠妻狂魔了。
“没吵架。”
“……”
“别瞪着个兔子眼了，要是醒了就好好吃饭。允浩为了照顾你，到现在一口饭都没吃上。”
“啊……”
直到这时，在中才有反应，扭头看向身边的允浩。果然，按照允浩平时的吃饭速度，现在那碗饭早该见底了，可现在几乎没动。在中莫名感到抱歉，有些坐立难安，重新握紧了手里原本只是随便拿着的勺子。呆呆地看了一会儿盯着自己的允浩，在中才舀了一口饭送进嘴里。看到他也夹了一筷子小菜吃下去，允浩这才开始动筷子。看着这一幕，昌珉不自觉地叹了口气。倒是已经有点适应这画面的田中，正像发现新大陆一样，用充满好奇的眼神偷偷观察着。当然，没敢表现得太明显。就像所有的重头戏都在最后一样。在中自己吃了一会儿，速度又慢了下来，像小鸡啄米似的，没过多久，脑袋又“咚”的一声倒在了允浩的肩膀上。原以为允浩会放弃，但他真是执着得可怕。他不厌其烦地轻轻拍着在中的脸，把人叫醒喂饭，最后甚至嘴对嘴地给终于吃完饭的在中喂了水。田中眼珠子都快瞪出来了。昌珉则是毫不掩饰地皱起了脸，满脸嫌弃。当然，允浩根本不在乎，在中更是迷迷糊糊，完全状况外。总之，这对田中来说，真是一顿惊心动魄的早餐。他一边收拾着残局，一边在心里感叹。










“所以呢。”
“所以什么所以，就这么结束了呗。我绝不会把在中交给他们。这一点，允浩你也一样吧。”
“我是问，为了这事把我叫来干什么。”
“叫你来的是在中，不是我们……”
昌珉这才如梦初醒般，猛地看向枕在允浩大腿上熟睡的在中。Ryo的遭遇，田中已经告诉他了，他都知道。那一刻，昌珉对松前女士那执拗到病态的手段感到了彻骨的寒意。在中有两个致命的弱点：俊秀，和唱歌。唱歌这一点虽然现在已经模糊了，但俊秀依然是在中最大、最致命的弱多。只要把俊秀抓在手里，想拿捏在中简直比捏死一只蚂蚁还容易。当然，他们抓不到俊秀。有天已经为曾经的过失付出了太过惨痛的代价，不会再犯同样的错误。昌珉和允浩也都承诺过要保护俊秀的安全。他们看中的，是在中的那点恻隐之心。或者说，是他对那些和他一样处境的人，那种愚蠢的同情心。这种同情心，无疑是愚蠢的。就算同情，在中也为他们做不了任何事。即便按他们的要求献上一晚，也只会让他自己被蹂躏践踏，这是明摆着的事。但在中，在情感上就像个还没长大的孩子。他把自己身上无法感受到的怜悯和同情，都投射到了别人身上。他有点不正常。当然，允浩的所作所为是其中一个原因，但更多的是源于他从小到大的成长环境。因为得不到父母的爱而患上了情感缺失症，他便把所有的爱都倾注给了唯一的家人俊秀，用这种方式来治愈自己。所以，只要是稍微了解他一点的人，都能轻易地在情感上动摇他。
“你拿在中的安全和成功做赌注，让他来日本。沈昌珉。”
“……是我的失误。”
“我不想跟你追究谁对谁错。我只是想说，我依然，随时都可以对在中很残忍。”
“……”
“别给我那种机会。”
如果你真的为在中着想的话。后面的话允浩没说出口，视线又落回了在中苍白的脸颊上。因为长期失眠，他的脸颊瘦削得厉害。这幅样子，当然不好看。允浩不觉得需要忍受这些也要让在中待在日本，但因为这是他想要的，也就由着他了。想唱歌，在韩国也好，在日本也好，只要他想，在哪儿都可以尽情地唱。甚至在韩国，允浩能给他的支持更方便。但在中偏偏要来日本，自讨这份苦吃。允浩没问理由。现在也不想问。这算是允浩给在中的一种“照顾”。至于这份耐心的底线在哪儿，允浩自己也不知道。唯独对在中，他不知道自己的耐心到底有多少。他知道，这是因为掺杂了感情。现在的允浩，已经不再否认这些了。也不想否认。
“具体的事，我听在中说吧。”
“……你轻点。”
“那就要看这孩子的表现了。”
那句“所以叫你轻点啊”已经冲到了嗓子眼，昌珉硬生生咽了回去，眉头却皱得能夹死苍蝇。真是的。既然爱得要死要活，干嘛非得这么折腾人，搞不懂。郑允浩这家伙。大家都说是家庭教育出了问题，昌珉对此深表赞同。把感情视作儿戏甚至累赘，正是那样一个家族，养出了现在的郑允浩。










坐在沙发上，在中抬头看着正在准备出门的允浩，那双大眼睛里写满了担忧和不安。他看了一眼墙上的挂钟，然后无意识地咬起了指甲。一只手突然伸过来，把他咬在嘴里的手指拉了出来。即便如此，那股不安还是无法消除，在中又紧紧咬住了嘴唇。一片阴影投射在他头顶。不知何时已经穿戴整齐的允浩，一脸不满地低头看着他。
“张嘴。”
“……”
乖乖听话张开嘴，允浩的手指轻轻抚摸过他的嘴唇。虽然咬得不久，没出血，但还是有点肿了。
“起来。”
“……”
“金在中。”
“……”
不情愿地站起身，在中再次抓住了允浩的胳膊。然后用那双微微颤抖的眼睛看着他。仿佛在乞求着什么。
“怎么了。”
“……”
“你不说，我怎么满足你的要求。说吧。”
“可是……”
郑允浩对自己都狠得下心。因为有人动了他的东西，连自己亲爹都能一脚踢开的男人，就是郑允浩。向这样的男人乞求怜悯，在中深知是不可能的，所以他犹豫了。虽然盼着他来，但真见到了人，在中反而不知道该说什么，该怎么求他。只是对于允浩问的问题，语无伦次地回答了一通……
“穿上外套出来。”
“允浩……”
“出来。”
完全摸不透他在想什么，在中心里七上八下的，但也只能听话穿上外套跟出去。看到允浩大步走在前面，在中急忙追了上去。习惯性地又要咬嘴唇，进了电梯的允浩低声啧了一下，把手指塞进了他的唇间。
“别咬。”
“……”
“流血了。”
在中对着允浩补充的话点了点头，静静地吮吸着允浩伸进他口中的手指。舌头在上面缠绕了几下又松开，允浩默默地俯视着他，随即抽出手指，一把揽过他的腰吻了下来。那是一个深得仿佛要折断腰肢般的吻。也许其中包含着警告，让他不要再挑衅。然而，在中是真心希望哪怕是通过挑衅，也能留住他的脚步。当然，允浩并没有掉进那个圈套。一路上，既没有安抚焦虑不安的在中，也没有任何解释。
“允浩先生……”
“……”

看着自始至终一言不发、只盯着PDA看的允浩，在中轻轻拉了拉他的衣角。在那双对视的眼睛里读不出任何情绪，在中用力咬了一下嘴唇又松开，垂下了视线。然后，他用双手紧紧包住允浩握着的PDA，小心翼翼地将其抽走。对于这仿佛在求他看自己一眼的举动，允浩没有责怪，任由他动作。
“嗯。”
“……”
听到允浩的回答，在中的脸变得更加惨白。他本想再次咬住嘴唇，但意识到允浩投来的目光，便改为轻轻叹了一口气。
“是……彻底回去吗？”
“嗯。”
“……为什么。”
如果是平时，听到这些话，在中肯定什么都说不出来，只会用力咬住嘴唇，但此刻他却直视着允浩。然而，那双黑眸中盈满的泪水，正在稀释他对允浩的反感。

“今天是……星期五。”
“这不是你该管的事。”
“不是的……！”
“去了又能怎样。”
“……”
“你是打算照他们希望的那样，在她面前张开双腿吗？还是想借着为了别人的名义，尽情享受一番？”
“为什么……！”
“……”
“为什么要那样说……！”
“如果不是那样，你去了又能做什么。”
“可是……因为我……”
“那是他们选择的。为了从她那里得到想要的保障，他们自愿成为了所有物。就像你对我做的一样。”
“……！……”
“如果你违抗我也要去的话，那就去。之后的后果我也不会负责。”
“……”
“别哭。”
“……没哭……”
“也不许咬嘴唇。”
“……帮帮我。”
“我不愿意。”
“……你不是让我说想要什么吗。”
“我没让你说他们想要的。”
“不是他们……”
“不行。”
“……”
“我说不行就是不行。”
“你太坏了！”
“……”

在中提高嗓音的同时，挂在睫毛上的泪珠“啪”地掉了下来。允浩默默地看着这样的在中。
“就算是被强行带走也是有可能的啊！Ryo先生给了我选择权！他尊重了我的意愿，所以……！”
“说要来日本的是你。那个人凭什么给你选择权？能动摇你、摆布你的人，只能是我。你在因什么而动摇，眼睛在往哪里看！金在中。”
“…… ”
“回答我。”
“……是。”
“回韩国。”
“…… ”
“到了那里，不管你是唱歌还是跳舞，我都不会管。”
“既然要这样……”
“ ……”
“为什么……还要让我说想要什么……明明最后还是会这样……”
“…… ”
“总是……发火……也不听我说的话……明明是这样……”
“我为什么要那样做。”
“…… ”
“我有什么理由必须要接受你的撒娇任性。”
“ ……”
“反正你不是我的人吗。为了已经属于我的东西，我为什么要费心劳神。”
“…… ”
又是“啪嗒”一声。眼泪刚一落下，在中便立刻垂下头，吞咽着急促的呼吸。
“你……总是对我很残忍……”
“因为我没有理由不那样做。”
“我错……了……”
“你总是对我说你错了。明明连自己错在哪里都不知道。”
“你想怎么做……我都听你的……”
“回韩国。别唱歌了。抛弃金俊秀。只待在我身边。像死了一样安静地。”
紧握的双手被不断滴落的泪水浸得湿透。在中把脸埋在那双手掌中呜咽起来允浩既没有安慰他，也没有催促他。只是任由他那样哭泣。或许是因为这样更加委屈，颤抖逐渐蔓延，晃动着在中单薄的肩膀，但允浩依然没有伸出一只手去碰他。




























背对着蜷缩成一团的在中，棕色的头发乱糟糟地散落在宽大的枕头上。允浩扣着衬衫扣子，俯视着他白皙的背脊，即便感觉到允浩的视线，在中也依然固执地没有松开蜷缩的身体。他双腿之间残留着昨晚未曾清理的痕迹，早已干涸粘腻。回到韩国后，在中便一直往返于床和浴室之间，除此之外一步也不肯动，这是他无声的反抗。对此，允浩不为所动，反而更加不遗余力地折磨他。无论在中怎么哭闹，他都没有丝毫心软。在中虽然也试图忍耐，无论允浩做得多过分都不愿哭出声，但最终总是忍不住发出凄厉的呜咽，背过身去。
回到韩国后，除了在被逼到极限神志不清时会胡乱说几句像梦话一样的话之外，允浩几乎没有听到过他的声音，只有哭泣和呻吟。允浩知道这是他在中特有的示威方式，但他没有任何应对措施，也不打算做任何让步。看着贴在还未散去湿气的皮肤上的棕色发丝，允浩漠然地想着要把这头发染回黑色，双臂便顺势滑入在中蜷缩的身体下方。轻而易举地将他抱了起来。身体一晃，顺势滚入允浩怀中的在中猛地一颤。彻夜哭泣而红肿的眼眶映入眼帘。允浩将嘴唇贴了上去，随着“吸”的一声，在中将脸埋进了他的胸口。这大概是在表达不想被触碰的意思吧。但这怎么可能如他所愿。
将他放在浴缸边缘，托住他的背，随即覆上了嘴唇。舌头顺着自然张开的嘴唇滑入，动作甚至有些粗暴地扫荡着口腔。很快，在中便皱起眉头，发出了痛苦的声音。允浩的舌尖也尝到了血腥味。看来是又裂开了。三天两头就这样，伤口根本没有愈合的机会，在中的嘴唇和口腔内壁早已变得溃烂不堪。
“张嘴。”
允浩捏住乖乖张嘴的在中的下巴，让他张得更大些，随后查看着里面的伤口，眉头紧锁。手指按在那道微微裂开、渗出血丝的伤口上用力一压，在中的眼眶瞬间便湿润了。还要固执到什么时候，这种话允浩连问都不想问。他有足够的耐心和残忍，可以等到在中先精疲力尽、彻底放弃的那一刻。
“在在呢？”
“……”
“瞪什么瞪，现在我连随口叫个名字都不行了吗。”
“别那样叫。”
“幼稚的家伙。”
“……”
“你打算把他那样晾到什么时候。”
允浩没有回答，而是把目光转回了手中的文件。靠在沙发背上俯视着允浩的昌珉，不满地“呼”地叹了口气。与松前有关的问题已经全部处理干净了。允浩向她宣战，而接受了宣战的松前遭到了惨败。因此，她持有的一半股份都归允浩所有了。这次也是郑允浩的完胜。但实际上，最应该先知道这个事实的在中却毫不知情。允浩办事滴水不漏，冷酷得让人起鸡皮疙瘩，但在昌珉眼里，他简直就是个蠢货。又不是以被讨厌为乐，何必非要那样自讨苦吃让人恨呢，真是完全无法理解。不仅如此，回到韩国后，他几乎是把人软禁在家里，俊秀的怨气也不容小觑。一有空就给昌珉发短信，说什么再这样就真的带着在中哥移民，面对这种半是威胁的威胁，昌珉觉得俊秀还算可爱的。有天那家伙要是疯起来，可是谁都拦不住的。啧。昌珉不禁觉得自己命苦。身为朋友的这两个家伙，没一个是正常的。

“日本的活动是彻底停了吗。”
“随他的意吧。”
“哼……郑允浩。”
“干嘛。”
“你知道在中为什么非要执着于进军日本吗？”
允浩隔着眼镜瞥了昌珉一眼，视线又落回了文件上。果然如此。
“他又不是对歌手这个职业有什么宏大的梦想，也不是得了不去日本就唱不了歌的病，况且那个没他就活不了的俊秀也在韩国，再加上没你他连觉都睡不着。这样一个孩子……为什么非要逃去日本，你难道不好奇吗？”
“……”
“其实我那么拼命想推在中进军日本……第一是因为让他只烂在韩国太可惜了，第二是想赚钱，第三则是想给他制造一个——即便没有你，也能呼吸的出口。虽然目前看来，进行得并不怎么顺利。”
直到这时，允浩才放下文件，全神贯注地看向自己。昌珉对他咧嘴一笑，顺便耸了耸肩。
“只因为有人敢动你的情人，就把人家老爹流放到国外，搞得全国上下鸡犬不宁的家伙，反正你以后也不可能再找别的女人白头偕老。为什么就不能好好抓住那孩子的心呢。”
“这不是你该管的事。”
“看着那孩子一天天消瘦下去，我都快要急死了。”
“……”
“别再折磨他了。明明喜欢得不知如何是好，为什么要对他那么坏？”
“吵死了。”
“在中是那种即使被你抛弃也得活下去的人。因为有俊秀在，在中是那种绝不可能丢下俊秀独自闭上眼睛的人。一个没有物欲的孩子，为什么要拼了命地非要进军日本不可？”

如果被允浩抛弃，在中决计无法再踏上这片土地半步。甚至连性命都可能难保。因为郑允浩就是那样的家伙。但是，即便如此，在中也必须活下去。哪怕是逃到天涯海角，他也必须活下去。他不能因为被抛弃就这样结束自己的人生。在中一直以来，都是抱着随时会被他抛弃的念头生活的。和他在一起的时间越长，他对自己的执着越深，在中内心的不安就越发强烈。
“是你的错。”
“……”
“如果你真的没打算放手，那就先消除他的那种不安。哪怕你要折磨他，也要先在他心里种下‘绝对不会被抛弃’的确信，然后再去折磨。”
当然，昌珉也知道，允浩是死也不会那样做的。不是不做，是不知道方法。更是觉得没有那样做的必要。允浩不是那种会在意在中因自己而痛苦的人。因为他们的关系从一开始就是如此。从某种角度看，这或许才是最大的问题。郑允浩虽然不否认自己的感情，但也绝不会宣之于口。而金在中已经习惯了这种感情的缺失。事实上，对于在中能否对允浩产生好感这一疑问，昌珉始终抱有极大的怀疑。
那个将他推入死亡深渊，又将他彻底占有的男人。这已经不是宽恕与理解的问题，而是存在与不存在的问题。为了让“金在中”存在，“郑允浩”的存在是不可或缺的。这或许比爱情更加毒辣致命。将再次拿起文件的允浩留在身后，昌珉在走出办公室的路上掏出了手机。这一次，他毫不犹豫地长按了那个早已存好的快捷键。很快，听筒那边传来了Ryo带着几分睡意的声音。









踏入家门的允浩停下了脚步。站在玄关前呆呆望着自己的在中，两人的目光相遇了。允浩静静地俯视着他，放下手中的公文包正准备脱鞋，在中忽然走了过来，双臂环住了允浩的脖子。紧接着，脸颊上传来了柔软的触感。允浩虽然用疑惑的眼神看着他，但没有推开，反而挺直了腰背。原本贴在脸颊上的吻，此刻移到了嘴唇上。面对在中这突如其来的转变，允浩本该感到惊讶，却反而显得格外沉着。因为他能猜到在中这么做的理由。明明直到早上还死活都不肯正眼看自己的人，现在却主动投怀送抱。不知为何，心里竟有些空虚。
“怎么知道的。”
“……Ryo先生说的。”
“原来如此。”
“……”
允浩的反应让在中确信自己听到的一切都是事实，他的脸庞微微泛起了红晕。然后，他将脸埋在环抱着的允浩的颈窝处，低声耳语道。
“为什么不告诉我……”
“何必说。”
“……”
“说了也不会改变什么。”
“……”
“不管你是恨我还是讨厌我，你必须待在我身边这件事，都不会改变。”
“即便那样……”
“……”
“如果……我知道的话，我想会更好。”
“为什么。”
“我……真的痛苦得快要死掉了……”
“……”
“我真的恨你。”
“……”
“我现在不想再那么痛苦了。”
在中更加用力地抱紧允浩，紧闭着双眼，再次像耳语般说道。
“我也不想再恨你了。”
“……”
“就像你说的那样……如果怎么做都无法改变的话。”
泪水顺着脸颊滑落，很快便沾湿了允浩的脖颈。允浩用双臂环抱住几乎是半倚半挂在自己身上的在中，以免他摔倒，同时侧耳倾听着他细若游丝的声音。

“别再让我痛苦了……”
如果打算一直把我留在你身边的话……就别让我哭泣……别让我恨你。
“我已经没有什么能给你了……如果你对我这样……我都不知道该怎么办才好了。”
“那就撒娇吧。”
“……什么……？”
“我有哪次没答应过你的请求吗。”
“……”
没有。确实如他所说，虽然允浩折磨过在中，但对于在中的哀求和请求，他从来没有拒绝过。在中直到现在才意识到这一点。
“撒娇吧。然后我会索取相应的代价，再满足你的愿望。”
“就这样……”
“什么？”
“就这样……答应我。”
“……”
“我都给你了啊。可是为什么非要……用那种方式……”
“你给了我什么？性爱？事到如今我就直说了，你的床上技巧和六年前相比一点长进都没有。你的人生？对我来说，你的人生有什么价值。除了那些，你还给过我什么。”
“……”
“说啊，金在中。”
“……我拥有的只有……”
“我想要比那更多的东西。”
“……”
“爱我。”
“……？”
“哪怕是假的，也努力去爱我。”
在中惊讶地抬起头看着他，下意识地想要后退一步，却被允浩紧紧抓住手臂重新拉回怀里。然后，两人的脸贴得极近，呼吸交融，允浩像是在咆哮般低声耳语道。
“因为我这辈子都不打算放你走。”
“……”
“哪怕是用这种方式，你也妥协吧。”
接着，仿佛对在中的回答毫无兴趣一般，允浩立刻覆上了嘴唇。被囚禁在允浩臂弯里的在中，腰肢向后折去。泪水顺着眼角流下，但这并不是因为悲伤。然而，在中突然极其想哭，即便嘴唇还贴在一起，终究还是哭了出来。
允浩将委屈得不知所措的在中直接抱起，迈步走向卧室，滚烫的泪水全都洒在了他的颈项间。没过多久，那哭声便再次被允浩深沉的吻吞噬殆尽。

























“……”

允浩打开门，就像之前好几次一样，在玄关处看到了坐在那里等他的在中。在中正抱着膝盖，抬头望着他。明明出发前连个招呼都没打，但这孩子现在倒是机灵得很，猜到了他会来。身后传来门锁自动落下的声音。韩国没下雪，日本这边倒是积了一层薄雪，允浩的大衣上沾了些融化的雪水。“啪、啪”。允浩抖了抖身上的水汽，在中呆呆地看着他，慢吞吞地站起身，往前挪了两步。然后伸出白皙的手，帮允浩拍打着大衣。刚洗完澡，什么都没涂，在中身上散发着一股清爽的气息。允浩揽过他的腰，往怀里一带，在中毫无抵抗地顺势倒了过来，头微微后仰。昏暗的灯光下，在中的脸果然如预料般消瘦。看来打电话撒娇说睡不着也不是没理由的。这么想着，允浩低头含住了他的嘴唇，像要吞噬一般吻了下去。温热的气息在自然张开的唇齿间流转。“哈啊……”深吻过后，在中那微弱的气息洒在允浩胸口，轻轻散开。
“什么事以后再说。”
允浩才不会天真地以为在中没有任何理由就会打电话跟他撒娇。虽然有点不爽被算计，但允浩还是顺了他的意，大半夜坐专机飞到了日本。至于在中究竟是为什么把他叫来，那是后话了。允浩现在可没心情再多让一步。在中也似乎早就料到了这一点，所以当允浩抱起他走向卧室时，他并没有拒绝。甚至还主动配合着，让他更方便些。首先，在中也需要允浩。他已经太久没睡个好觉了，而唯一能让他安稳入睡的方法，就是和允浩在一起。正如允浩所说，他为什么会想要允浩，那些事情，以后再说吧。










闪耀第三部
01

Just like a star across my sky
just like an angel off the page..



双耳戴着耳机正在摆弄MP3的在中猛地抬起了头。结束了入境审查取回行李的昌珉正居高临下地看着自己。


“走吧，再等下去郑会长的眼珠子都要瞪出来了。”


面对这句玩笑话，在中也没能笑出声来，只是静静地抿嘴一笑，随后起身走向出口。在结束了与Ryo合作的专辑后，在中在日本的活动经历了一段短暂的空白期，随后的春季发行了第二张单曲，夏末又推出了正规专辑，忙碌了数月后，本月为了充电而回到了韩国。虽然来年春天还有与艾回的续约问题，但昌珉建议先回国再说。哪怕抛开别的不谈，昌珉判断若不治好在中那种只要允浩不在身边就饱受失眠折磨的毛病，他是没法安心地在日本活动的。这次单曲发行后的活动期间，也因为在中的失眠症，方方面面都吃了不少苦头。当然，受害最深的还是当事人在中。总不能让这贫血的孩子每天都吃安眠药，全靠允浩偶尔跑来日本陪他睡，才勉强撑过了那段时间。总之，这两人真是让人觉得肉麻又累人，昌珉一边这么想着一边走出闸口，嘴角泛起一丝短暂的冷笑。因为他发现了混在迎接亲友的人群中，正注视着在中的允浩。


“郑会长，你不工作吗？”

“过来。”

“……”


允浩对昌珉的话置若罔闻，只是向那个站在昌珉身边呆呆望着自己的在中招了招手。就像被磁铁吸引一般，在中不由自主地走了过去，脑袋微微后仰。为了准备第二张单曲去日本前染黑的头发，此刻已经长到了肩膀。虽然打过层次并不显得凌乱，但把那张白皙的脸遮得严严实实，看着有些闷。再加上贫血并发失眠症，眼底那抹浓重的乌青让他看起来更加病态，足以让允浩眉头紧锁。允浩伸手拨开遮住他额头的发丝，轻轻触碰他的眼角，在中只是静静地眨了眨眼。允浩抚摸着他依旧干净却略显干枯的脸颊，正要触碰那没有一丝皱纹的粉色嘴唇时，旁边的昌珉不爽地打断了这气氛。


“适可而止吧。你是想把特意安排的秘密回国全都搞砸吗？”


这时才感觉到周围偷偷打量的视线，在中猛地低下头，轻轻推开了允浩的手。允浩因此又不爽地皱了皱眉，瞪了一眼旁边咋舌的昌珉，将无处安放的手插进了口袋。随行的司机在搬运行李，他们正往机场外走。突然有人拽住了在中的衣角，正在走路的在中身形一晃。允浩条件反射地揽住他的肩膀将他拉向怀里，凌厉的眼神射向了那些惊慌得那些女生不知所措。

“干什么。”

不知道是因为只是轻轻一拽在中就踉跄了一下而感到惊讶，又或许是被允浩那冰冷的眼神吓得寒毛直竖，面对他的质问，那几个女生支支吾吾答不上话，其中一人的视线落在了几乎是半倚在允浩怀里的在中肩上。

“啊……那个，请问是……JJ吗……”

“不是。”

允浩用一种没必要再听下去的语气打断了她的话，直接转身迈开了步子。被带着一起走的在中抬头瞥了一眼允浩，又越过肩膀看了看那些女生，听到允浩低沉地问了一句“看哪儿呢”，便连忙摇摇头，收回了视线。把这一切尽收眼底的昌珉，看着后面那些因为忙着拍那两人而又开始大惊小怪的女人们，露出一副看破红尘般的表情，无奈地摇了摇头。干脆广而告之算了，真是的。

“郑会长这么吓人，谁敢跟他坐一辆车啊。别担心了，快回家睡一觉。嗯？你的脸色真的太差了。所以我才总是被郑会长压一头啊。你要是没那家伙也健健康康的，我还能跟他理论理论，现在这情况……”

“走了。”

砰。昌珉的话还没说完，允浩就“砰”地一声关上了在中坐进的后座车门，绕到另一边打开车门，同时对昌珉下了逐客令。如今连气都生不起来的昌珉只是失笑了一声，这时紧闭的车窗伴随着“滋——”的一声降了下来。露出一张苍白脸庞的在中静静地向他道别。

“路上小心，社长。”

“好，你也好好回去休息，要是郑会长欺负你就打电……”

滋——。这次话还没说完车窗又升了上去，气得冒烟的昌珉正想踹一脚轮胎，就听见允浩一声“开车”，轿车同时也“轰”地一声绝尘而去。看着远去的车影，愣在原地的昌珉开始激烈地倾吐那好久没用的国骂。当然，也没忘猛烈地竖起中指。虽然允浩大概既看不见也听不着就是了。





“去道谷洞。”

“是，明白了，会长。”

随着指令下达，允浩操作了一下，随着“滋——”的一声，挡板降下，轿车后座与驾驶席被完全隔绝开来。紧接着“笃笃”两声，听到允浩拍打膝盖的声音，原本低着头的在中抬起头，呆呆地看了允浩的侧脸一会儿，便放下了背着的包，侧身转向允浩，随后在他半是搀扶的动作下，坐到了他的大腿上。

“工作……不忙吗？”

“不忙。”

允浩冷淡地回答着，扣住在那中的后脑勺将其拉向自己，随后便含住了他的嘴唇。“啾啾”，唾液交缠的声音听得一清二楚，但在中此刻已顾不上羞耻。只是在他微微喘息、双唇稍分的间隙，原本紧闭双眼略显迷离地睁开时，允浩再次压上来的双唇带着一种粗暴，逼得他只能发出粗重的呼吸声。哈啊……久违的深吻让他感到一阵头晕目眩。

在中试着用舌尖舔舐允浩沾着津液的嘴唇，身体却猛地颤抖了一下。与此同时，随着他低下头，垂落的发丝瞬间覆盖了允浩的脖颈。允浩心想果然还是得剪短点，一只手伸进在中单薄的上衣下摆，抚摸着他瘦削的背脊和肩胛骨，嘴唇则不轻不重地咬住了近在咫尺的耳垂。在中的身体立刻做出了反应，原本环抱着允浩的双臂收得更紧了些，口中溢出一声低吟。

“那个……回家再……”

“不行。”

“……”

听到这断然的拒绝，在中瞬间露出了一副快要哭出来的表情，松开了一些手臂，与允浩对视。他就这样呆呆地……望着允浩深不见底的眼眸，然后凑过去，在允浩的鼻尖、脸颊和嘴唇上落下讨好般细碎的轻吻。做到这份上，哪怕是看在他可爱的份上也该放过他了，但允浩却丝毫没有心软。

“滋——”，允浩一把拉下在中背后开襟上衣的拉链，在那裸露出的脖颈上狠狠咬了一口，低声警告道：

“这次这招没用。”

“……啊……唔。”

允浩啃咬着那因为瘦弱而突出的锁骨，在中的头不得不向后仰起，苍白的皮肤下浮现出青色的血管。

“我困了……”

“忍着。”

“……是真的。”

“那不如试试看，哪一边更让你受得了。”

听到这话，在中的脸色瞬间变得煞白，随即放弃了挣扎，换了一种方式。既然反抗不了，比起那种根本做不到的反抗，顺从反而更好受些。在中紧紧咬着下唇，解开允浩领带的手指有些颤抖，睫毛微微垂下。这是在闹别扭了，但允浩并没有打算哄他，而是伸手稍微拉下了在中的裤子。因为腰太细一只手就能握住，裤子松松垮垮的，很容易就脱了下来。在中抬起臀部配合着他脱掉裤子，接着像滑落般压低身子，没有坐在允浩的大腿上，而是双膝跪在了旁边的座椅上，以趴着的姿势解开了允浩裤子的扣子。掏出还没完全挺立、有些干燥的欲望含进嘴里，虽然还没变大，却已经有了塞满口腔的感觉。“啾啾”，每次吸吮舔舐发出的声音都很清晰，在中真希望这声音能消失。以前是，现在也是，在中讨厌在别人面前做爱。不是不适应，而是讨厌。这肯定是因为俊秀那件事留下的阴影……但允浩从以前到现在，只要想要，就不分场合地索求。虽然痛苦是一样的，但以前他连表达都不敢，只能屏住呼吸默默流泪，而现在即使稍微表现出抗拒，允浩也丝毫不会手下留情。反正就是这种关系，也没什么好委屈的，但这阵子在中却总是忍不住想哭。

“别哭。”

“唔。”

“要我打开挡板吗？”

摇头。在中摇着头，因为涌上来的泪意无法开口说话，只能用手胡乱摆弄着允浩的东西，慌乱地寻找避孕套。虽然还没完全勃起，但这个程度应该也能勉强插入吧。其实最痛苦的莫过于接纳他完全勃起后的尺寸。看不下去的允浩递过避孕套，在中用牙齿咬开包装，用已经相当熟练的手法套上避孕套，期间还要手忙脚乱地擦拭不断掉落的眼泪，允浩看着这一幕也是一脸无奈。像以前那样无视他直接做也不行，事事顺着他哄着他也不行。允浩威胁说再哭就打开隔绝驾驶席的挡板，在中想忍住不哭，却还是止不住大颗大颗地掉眼泪，允浩实在看不下去了，最终还是把他拉起来抱在怀里。用手指抹去他源源不断的泪水，在中静静地任由他动作，只发出委屈的低泣，随后坐在他的大腿上，张开双腿对准了入口。随着腰身下沉，“噗”的一声插入的感觉传来，内壁随着褶皱被推开而被撑得紧紧的。哈啊……因为刚才的口交，里面稍微扩张了一些，并没有太大的痛苦。但那种异物感依然存在，插入后为了调整呼吸，在中的额头无力地靠在允浩的肩上，允浩宽大的手掌却在他裸露的背上来回抚摸。泪水一下子涌得更凶了。明明是他强迫不想做的人坐上来弄哭的，现在又来哄，这反而让人更委屈。

“别……打开。”

“那就好好做。”

“……好久没做了……疼。”

“跟我成正比啊。”

这小脑瓜转得真快。在中听懂了允浩这是在委婉地表示，因为在中的事情而禁欲的日子积累下来的欲望有多深，身体就有多疼，不由得瑟缩了一下。允浩这种死也不肯说软话的性格让他不自觉地紧张起来，好不容易放松下来的后穴又紧紧收缩了。感受到那股紧致，允浩皱起一只眼睛，“啪”的一声，拍在了在中的屁股上。

“放松。”

“……呃。”

“不是说疼吗。”

“……”

在中点点头，这才慢慢放松下来，眼泪又“吧嗒”一声掉了下来。真是个哭包。平时还好好的，一到允浩面前就这样。满腹委屈似的，稍微碰一下就哭，哄也哭，吼也哭。允浩觉得这毛病都是自己惯出来的，想不管他让他哭个够，但他那眼泪像是流不完似的哗哗直流，怕他哭背过气去，现在允浩只能先哄着再说。以前明明都能若无其事地忍过去，现在却变得敏感，更加感到痛苦和委屈，也许是因为对自己稍微敞开了心扉，又或许是因为精神状态比以前更不稳定的缘故。两者都不确定，所以从不把关心挂在嘴边的允浩觉得这样不行，把在中被汗水浸湿的刘海全部拨开，亲吻了他的额头，然后顺势将他放倒在座椅上。在插入的状态下移动，碰到了陌生的地方，在中瑟缩着，双手紧紧抓住了允浩的双臂。

“动了。”

“……”

允浩装作没看见他又涌上来的眼泪，将插入的东西拔出一半，再慢慢推入到底，在中的瘦骨嶙峋的双腿被顶得在空中微微晃动。允浩努力克制着不让自己过度兴奋，就这样重复着抽插直到射精。要是想做其实还可以继续，但今天看着在自己身下瑟瑟发抖的孩子，拿他来泄欲实在提不起劲，于是射过一次后，允浩便亲手帮他做了清理，连衣服也帮他穿好了。即便如此，在中还在抽噎，允浩把他抱到自己大腿上坐着，轻轻抚摸着他的后背，哭声这才似乎渐渐小了下去。

“喝水吗？”

见他默默点头，允浩便从车载小冰箱里拿出一瓶矿泉水喂到他嘴边。可他怎么也咽不下去，于是允浩像惯常那样用嘴渡给他，他这才一点点把水咽了下去。明明都哭了快一个小时了，也不知道哪儿来那么多委屈。尝到那裂开的嘴唇渗出的血腥味，允浩不满地皱眉，掏出口袋巾用力按了按伤口，在中又因疼痛呻吟出声。真是让人无语，允浩本想反而狠狠咬一口他的嘴唇，但看着那微微颤抖的发丝显得格外凄楚，便忍住了，再次帮他把垂下来的头发梳理上去。

那光洁得连一颗痘痘都没有的额头上，密密麻麻渗出的汗珠此刻已经变凉了。知道他一旦感冒就会病得很重，允浩关上了刚才为了透气而打开的车窗，让在中的额头轻轻靠在自己肩上，没过多久，抽噎声便被平稳的呼吸声取代了。说是困了，果然，睡意终究战胜了哭意。

挡板升起，听到司机说还有十分钟到达，为了给在中争取更多熟睡的时间，允浩吩咐司机在附近再绕一圈，顺手抚摸了一下怀里人的后背。手掌触碰到的只有嶙峋的骨头，几乎摸不到柔软的肉，确实是太瘦了。允浩一边想着趁休息期间得强迫他长点肉，一边调整了姿势，好让在中睡得更舒服些。


嗡——。在中睡眼惺忪地看着就在旁边床头柜上震动的手机，揉了揉眼睛，环顾了一下四周。寂静的室内，透过遮挡着巨大落地窗的窗帘缝隙洒进来的阳光，让他意识到已经是个很晚的早晨了。嗡——。呆坐了一会儿，连续不断的震动声让在猛地回过神来，伸手拿起了手机。

“喂。”

——睡了吗？

“嗯……”

——我派车过去，你准备一下。

“去……哪儿？”

——医院。

“啊……”

——准备吧。

“好……”

挂断电话，正要下床的瞬间，眼前突然一阵天旋地转，在中的动作猛地停住，紧紧闭上了双眼。是眩晕。哪怕吃再多对身体好的补品，睡眠不足的问题解决不了，贫血就一点好转的迹象都没有。眩晕感迟迟不退，他在那儿静静地坐了一会儿，才勉强起身走向浴室。打开水龙头，一件件脱掉身上的衣服。昨天在从机场回来的路上做爱（或者说是哭）到筋疲力尽睡着之后就没了记忆，但下面却并没有任何黏腻不适的感觉。大概是他又帮自己洗过了吧……在中一边这么想着，一边伸手试探水流，调节着温度。


“这不是回家的路吧……？”

“啊……是会长让我送您过去的。”

“……哦。”

诊疗结束回去的路上，望着窗外陌生的街景，在中突然问了司机一句，得到的回答让他只是默默点了点头，将黑色的脑袋靠在了座椅上。虽然强撑着眨着眼睛，想抵挡汹涌而来的睡意，但最终还是在汽车低沉的引擎声中沉沉睡去。

“……”

被抚摸眼角的触感弄醒，在中迷迷糊糊地睁开眼，模糊的视野里映出允浩阴影下的脸庞，他定定地抬头看着允浩，然后将嘴唇贴上了近在咫尺的下巴。

“什么时候……来的？”

“刚来。”

“……”

允浩向司机交代了什么，回答了在中的问题，随后那只揽着在中的手捏住他的下巴，微微向上抬起。紧接着吻落了下来，在中勉强睁开的眼睛又重新闭上，柔软的舌头顺着他微张的齿缝滑了进去。



“这个长度可以吗？”

“……”

面对发型师的询问，在中透过镜子瞥了一眼允浩，随后默默点了点头。

“您的皮肤很好，染个亮一点的颜色应该也会很好看，需要我为您推荐几个颜色吗？”

“别动。现在看着就已经够冷的了。”

“啊……”

身后传来允浩低沉的声音，发型师有些尴尬地笑了笑，透过镜子和在中对上视线，露出一个温柔的笑容。

“确实……给人的感觉有些清冷。那……剪头发的时候碎发可能会掉进眼睛里，请您稍微闭一下眼睛。”

咔嚓咔嚓。闭上眼后，剪刀开合的声音听得更加清晰，在中莫名感觉到自己仿佛正赤裸裸地暴露在允浩注视的目光之下，身体不由得微微颤抖了一下。



“太多了。”

无视在中的劝阻，允浩在店里挑选的衣服不仅设计出色，面料本身也很厚实，保暖性能更是无可挑剔，挑选出来的商品很快堆成了一座小山，数量相当可观。光是把这些一件件试穿就要消耗不少时间和体力，看着在中脸上那还没开始就已经厌倦的表情，为了消除他的担心，允浩只让他试穿了其中一件，剩下的便全部按照同样的尺码让人打包。不仅如此，还有围巾、手套、帽子。在中不得不脱下身上原本的外套，换上允浩刚刚结账的其中一件。虽然已经是11月，天气确实有些冷，但也还没到要把自己裹得这么严实的地步，扣子一直扣到了脖子根，让他觉得有些闷，却又不敢解开，只能用手指抠弄着扣子。正在签账单的允浩瞥了他一眼，招手让他过去。

“抬下巴。”

允浩解开了最上面的两颗扣子，取而代之的是拿出一条薄围巾给他围上。允浩的手指在围围巾时抚摸过他白皙的后颈，随后才有些意犹未尽地收了回去。



当发现走进来的有天时，在中微微睁大了黑色的眼睛，露出惊讶的神色。紧接着看到随后进来的俊秀，他的眼角立刻弯成了一道柔和的弧线。

“最近过得好吗？”

——嗯，哥呢？昨天回国的吧。怎么感觉又瘦了，是不是又没好好吃饭啊？

在中的一句话刚说完，俊秀那连珠炮似的关心便脱口而出，双手也忙个不停。一直沉默地看着这一幕的允浩，给坐在对面的有天倒了一杯酒。邀请这两人加入原本属于他们二人的晚餐，当然是允浩的主意。睡觉时一直辗转反侧不知道在做什么梦，间或还能听到他喊俊秀的名字，这也是允浩提前安排这次见面的原因。为了安全起见，允浩最近依然在限制在中的外出。虽然在中本来也不是经常出门的类型，但如果不让他见俊秀，他就会憋在心里不说，然后一直病恹恹的，所以只要他想，允浩也会安排他们见面。总之，虽然依然看不惯在中那不正常且偏执的友情，但他也不太愿意像以前那样不管不顾地把他像囚禁一样关在家里。

“……”

面对着摆满一桌的丰盛佳肴，在中却迟迟难以下咽，他呆呆地看着允浩，随后视线落在了水杯上。

“吃。”

“……”

看着那个不说话，只是用筷子有一搭没一搭戳着米饭的在中黑色的后脑勺，允浩亲手用紫菜包了一块生肝，蘸了点香油盐碟，递到了他的嘴边。因为俊秀正看着自己，在中既不能推开说不想吃，只能盯着眼前递过来的生肝看了好一会儿，最终不情愿地张开了紧闭的嘴唇，将包着紫菜的生肝含了进去。生怕那软绵绵的触感残留在嘴里，在中甚至没怎么咀嚼就直接吞了下去，然后一口气喝光了杯子里的水。

“没嚼就吞了吧。”

“……那个……都要吃吗？”

“都要吃。”

“……”

盘子里还剩下三四块生肝，刚才只勉强吃掉了一块，在中的脸更加惨白了。看着这一切的俊秀，那句“为什么要强迫不想吃的人吃”卡在喉咙里，却怎么也无法用手语表达出来。他也知道生肝对贫血好，而在中确实需要即使是强迫也要吃下这些东西。当然，这并不代表他赞同允浩的方法……看不下去的俊秀这次亲手包了一块生肝，递到了在中面前。

“啊……俊秀啊。”

“吃吧，在中哥。要是你因为贫血倒下了，俊秀会担心得晚上睡不着觉的。”

——……

看了看帮腔的有天，又看了看一脸担心的俊秀，最后对上允浩冷漠的眼神，在中紧闭的嘴唇最终还是张开了。这一次他没有像刚才那样直接吞下，而是按照允浩的要求，忍耐着咀嚼了几下才咽下去。允浩给空了的水杯重新倒满水递给他，在中接过来喝了一口。虽然不像想象中那么恶心，没有吃到吐出来，但这种带着血丝的生肝，即便是最疼爱的俊秀喂的，也不是那么容易就能咽下去的。总之，就这样强忍着吃完生肝，艰难地结束了晚餐后，大家转移阵地去喝茶，在这期间在中终于可以和俊秀畅所欲言。虽然聊的都是些老生常谈的话题，只是偶尔加点新的趣事，但只要能面对面看着彼此笑，就已经足够幸福了。听到有天说有一次来接俊秀，被公司职员尹小姐盯上，还得硬着头皮接受那根本不想要的“爱的光波”，搞得满头大汗的故事，在中发出了“啊哈哈……”的笑声，允浩的视线在他白皙的脸颊上停留片刻，随即又移开了。



虽然一起吃了晚饭，喝了茶，还满足了在中想去汉江的心愿，特意去了那里散步，时间不知不觉已经快到午夜了。在中捧起俊秀被冻得通红的脸颊，在他额头上落下一个短暂的吻，轻声说着再见。俊秀也像是回应一般，在在中的脸颊上也亲了一下，点头表示知道了，然后紧紧拥抱了他。在一旁看着两人告别的有天没有抽烟，而是掏出一颗糖含在嘴里，靠着车身，递了一颗给允浩，被允浩拒绝了。回去的路上，在中似乎是累了，像生病的鸡一样不停地点头打瞌睡，允浩干脆让他枕在自己的大腿上躺下，指尖轻轻触碰着那毫无皱纹的粉色嘴唇。

昌珉问有没有兴趣接OST的提议成了外出的契机。每天早上七点准时被允浩叫醒，去附近的公园散步代替运动，散步后洗完澡，两人面对面吃完阿姨准备好的早餐，吃药，送允浩上班，然后坐在沙发上看书或者听音乐打发时间，这就是最近的日常。在得到允浩“必须有保镖随行”的首肯后，在中久违地外出，一辆熟悉的轿车缓缓滑到了他面前。

“……社长。”

完全没想到他会亲自来接，随着车窗缓缓降下，昌珉露出了灿烂的笑容。


这是一个讲述思念因事故死去的恋人而陷入沉睡的男人，在记忆中旅行的故事。这部电影的OST制作据说是由以前和在中合作过的林老师负责。昌珉把电影公司那边送来的剧本和乐谱递给在中，说林老师极力推荐你，就算不太想接，哪怕给老师打个问候电话也好。在中点头答应着，昌珉说本来想带他久违地去兜兜风，结果临时有个紧急会议，只能把他叫到办公室又让他一个人待着，为了表达歉意晚上请他吃饭。昌珉摸了摸说没关系的在中的头，让他在这里等着，便走出了门外。于是独自留守办公室的在中，呆呆地坐在沙发上听着时钟滴答滴答走动的声音，看了看墙边展示着的旗下艺人们获得的各种奖杯，最终还是翻开了手中的剧本。读完第一页就被故事吸引进去的在中，坐在那里一口气读完了整个剧本。

一脸为难地将手机贴在耳边的昌珉设想了两种情况。一种是听到亲切的女声语音留言然后挂断，另一种是听到郑允浩那家伙没人味的声音然后挂断。当然，昌珉是希望能打通电话才打给他的，但不知为何心里也确实有些发怵。这真是没事找事把人叫来……

——喂。

“臭小子，接电话怎么这么没礼貌……”

——没事我挂了。

“忙吗。”

——忙。

“啧……咋办呢，就算忙你也得立刻给我滚过来。”

——……什么意思。

“那个……”

昌珉话说到一半，回头看了看坐在沙发上只是默默流泪的在中。不知道怎么回事，结束了大约两个小时的会议回来一看，独自坐在办公室里的在中正在哭。吓了一跳以为出了什么事走过去一看，罪魁祸首竟是他手中的剧本，印着标题的封面已经被他的眼泪打湿了。这让昌珉更加摸不着头脑。剧本既不煽情也不大众化，甚至说不上多有艺术性。坦白说甚至有些平淡乏味，完全没有冲击力，到底是哪里把孩子惹哭了，完全摸不着头脑，所以更让人慌张。怎么哄都不见停，眼看着在中越哭越凶，昌珉实在没辙，只能动用最后的杀手锏。听到在中在哭，允浩二话不说就挂了电话，只剩下“嘟嘟”的忙音。昌珉咂了咂嘴。就是让你快点来啊……呼。把手机塞回口袋，看着还在哭泣的在中，昌珉一脸难色地长叹了一口气。

伸向允浩的双臂很快稳稳地环住了他的脖子。允浩来了之后，在中哭得更委屈了，允浩并没有要哄他的意思，只是任由他抱着，站起身来，对旁边故意在那儿干咳的昌珉视而不见。走到敞开的门口时，允浩突然回头看了昌珉一眼。然后说了句：

“不用在意。这是孩子自己的问题。”

“……行吧，既然你都这么说了。”

“走了。”

就这样冷淡地抛下一句话后，看着允浩抱着那个把头深深埋在他颈窝里的黑色小脑袋转身离去的背影，昌珉挠了挠后脑勺。本来还以为会被骂是个没用的家伙，把人家孩子弄哭，结果事情的发展完全出乎意料，让他一头雾水。总之，在中哭成这样，既不是因为剧本，也不是因为他，而是因为在中的个人问题……看来果然是因为情绪不稳定吧，昌珉不禁有些担心。

“张嘴。”

滴答滴答。眼泪不停地掉落，但在中还是听话地张开了嘴，允浩的唇覆上来，将水渡给他，舌头在他口腔里温柔地搅动。这样喂了两三次水后，那急促的呼吸声终于稍微平复了一些。像这样在中一旦开始哭，允浩从一开始就不会去哄，只是抱着他轻拍他的背，或者用冰凉的手背贴在他因哭泣而发烫的眼角，又或者像现在这样喂水。医生说情感缺失和情绪不稳定没有特效药，只能给予更多细心的关注和爱护。对于医生提出如果状态实在不稳定就开药的建议，允浩拒绝后便离开了诊室。他人能给予的爱和关注是有限的，但他也不愿意让在中吃那些副作用不可忽视的药。

允浩抚摸着那个把脸埋在他肩头依然在流泪的在中的头发。被汗水打湿而变得软塌塌的发丝，在他指间反复缠绕又松开。

“为什么哭。”

“……”

“金在中。”

突然，在中哭得更凶了。本是想安慰的话，却反而让他哭得更厉害，允浩一时有些慌乱，脸色阴沉了下来。为了防止这孩子哭背过气去，允浩一边拍着在中的背，一边联系了主治医生让他到道谷洞待命。

其实在中之所以哭，是因为剧本里死去的恋人对那个为了寻找他而穿越过去的恋人留下的一句话：无法一起回去。

仅仅是因为这一句话。

而向来只会让他“别哭”的允浩，第一次问出那句“为什么哭”，让在中像个孩子一样哭得更厉害，这一切允浩并不知情，只是心里干着急。每当这种时候，胸口像堵住了一样，听着孩子快要断气的哭声，心就猛地往下一沉，这就是所谓的“心焦”，只是当事人自己还没意识到罢了。



02

——爱我。

倏地。在中睁开眼，没过多久便察觉到身旁空荡荡的位置，仿佛突然感到一阵寒意似的，将被子裹得更紧了些，蜷缩起身体。允浩似乎一反常态，没有叫醒在中就去上班了。明明回国之后，每次都会站在玄关前目送他的背影消失在门后才对。揉着隐隐作痛的脑袋和依旧火辣辣的眼角，在中挥之不去的是“昨天哭得也太凶了”的想法。即使在当时那种眼泪止不住往下掉、意识模糊的情况下，那只抚摸他后背的大手，以及偶尔擦拭他眼角的手指，也依然模模糊糊地留在了记忆里。

——试着爱我。

他说过的那些话，全都变成了刺，变成了烙印，变成了伤痕，以各种形式留在了在中的心里。所以无论是他曾经的恶言相向，还是冷漠无视，抑或是暴力相加，在中都无法忘记任何一样，只是把它们埋藏在心底苟活着。那时候真的，光是呼吸这一件事……都要拼尽全力才能做到。为了不被他那些毫无感情的行为卷走，不被冲刷得连一点痕迹都不剩，拼命挣扎就是在中所能做的全部。那时候的他，哪怕在中哭得再厉害，甚至发出连自己都感到震惊的歇斯底里的尖叫去反抗，也只需要一个简单的手势就能平息一切。他真的动动手指就能决定在中的生死，能让在中的人生变得悲惨，或者稍微没那么悲惨。这到现在也是一样。在中对他感受到的情绪，大部分都以此为基础，那是深埋在底层的恐惧。基于这种恐惧，在中感到不安，感到痛苦和悲伤，即使在笑的时候，也依然无法卸下心里的沉重。是啊，彻底归属于他，被他随意摆布、千刀万剐的那过去七年，是一点也没法减轻的。

——我这辈子都不打算放你走。哪怕是用这种方式，也要学会妥协。

似乎又流泪了，本就肿得不像话的眼角一阵刺痛。在中没有用手背擦拭，而是把脸埋进枕头里，暂时屏住了呼吸。如果不这样做，那又要毫无节制流淌下来的眼泪根本止不住。如果不这样做，那难听的抽噎声恐怕就要脱口而出了。他就那样把脸埋在枕头里，尽自己所能地屏住了呼吸。


坐在浴缸边发呆，看着水流哗哗地流淌。担心他会联系自己，一直握在手里的手机震动了起来。关掉还在放水的水龙头，接起了电话。

“……喂。”

喉咙像被堵住了一样，声音果然沙哑得厉害。

——什么时候醒的？

“……不太清楚。”

——……吃饭了吗？

“还没……”

——金在中。

“现在……准备洗澡。”

害怕他又要生气，在中急忙补充道，但传进耳朵里的，只有允浩低沉的呼吸声。如果不仔细听，根本听不见。

——我派车过去，你准备一下。

“……今天……不想出去。”

——准备吧。

“允浩……”

不出所料，电话挂断了。有些茫然地看着挂断的手机，在滑下盖，紧紧握在手里，重新打开了水龙头。虽然知道要去医院，知道哪怕一天一次也要去散步，但今天身体状况真的很差。浑身无力，不想动弹，想泡在温水里也是为了稍微缓解一下这种乏力和疲惫。可是允浩……总是这样。从来没有一次爽快地接受过在中的意见。让他撒娇，却又总是弄哭他，让他委屈。突然感觉到眼泪又掉下来，在中吓了一跳，伸手去摸眼角，然后“扑通”一声，把自己浸进了还没放满水的浴缸里。因为还没来得及调节温度，刺骨的寒意瞬间渗透进身体深处——那是哗哗流出的冷水带来的。


刚结束与会计师们的简短座谈会出来，秘书就打来了电话。说是道谷洞的司机那边联系说，在中所在的房子里一点动静也没有，打在中的手机也没人接，好几次之后转入了语音信箱。允浩直接给在中打了个电话，不出所料，漫长的等待音后转入了语音信箱。挂断电话，允浩联系司机让他去警卫室拿备用钥匙进去看看。

“下一个行程是什么？”

“一小时后，您和尹议员有个高尔夫球约。”

“让沈专务代我去。”

“但是尹议员那边以为是会长您亲自去……”

“尹议员那点小心思大家都清楚，比起我，沈专务能处理得更圆滑。”

“是，明白了。我会联系沈专务。那之后的行程是……”

“中国出差是没法取消的，去准备吧。”

“明白了。”

刚结束和秘书的对话，允浩的手机恰好响了起来。他用一种不符合他性格的急切动作打开翻盖手机，接通电话后的声音却依然僵硬。

“说。”

——情况很不好。

“……严重到什么程度。”

——好像在冷水里泡太久了……烧得滚烫。

“我会派主治医生过去。”

——明白了，会长。

等待允浩挂断电话的秘书，接收到他紧接着投来的视线，立刻点了点头，随即联系了主治医生。仅凭那几句简短的对话就能掌握情况，一方面是因为他聪明，另一方面也是因为这种情况并不是第一次发生了。将正在联系医生的秘书的声音甩在身后，允浩穿上外套，迈开大步走出了门外。


滴答。滴答。连接着那规律滴落的药液的输液管，针头扎在在中苍白的手背上，上面草草贴着一块大创可贴。因为发烧而泛起不自然潮红的双颊，以及顺着流下的冷汗，反而让他看起来更加毫无生气。允浩一只手覆上他的额头，一边把主治医生那句“只是不算严重的重感冒，不用太担心”的话抛在脑后。这大冬天的，愚蠢地在冷水里泡了那么久。允浩分不清自己现在是生气还是心疼，只能用手轻轻抚过在中干裂起皮的嘴唇。明明知道早些时候那样冷淡地挂断电话他会哭，允浩还是挂了。他这是在用这种方式示威吗，还是……

“有过自杀史。”

“……是吗。”

“过去有过一次，从6层楼上跳下来的经历。”

当然那时候，在无论是精神上还是肉体上都被逼入绝境，别无选择的在中，是在神志不清的状态下被逼无奈做出的决定。听到允浩的话，主治医生的视线落在虽然还吐着热气，但呼吸已经平稳了不少的在中身上，随后发出了冷静的声音。

“看起来没有那种征兆。据我粗浅的观察……”

“……”

“并不像是为了自杀才这么做的。”

如果是那样，他应该会泡在温水里，用锋利的刀片割开动脉，而不是泡在冷水里。这也是允浩明知的事实，但他只是想再确认一下罢了。

“这样啊。知道了。”

“是，输液结束后拔掉针头就可以了。其他的处方药我会让林司机带过来。”

“辛苦您跑这么远了。”

“哪里，那我先走了。”

送走主治医生后，允浩在床边坐下，沉默地注视着在中发烫的脸颊良久，手再次抚摸上他的脸颊、嘴唇，还有脖颈。治疗似乎起了效果，那仿佛要将他整个人煮熟般的高热正在慢慢退去。允浩俯下身，将自己的嘴唇凑近他的嘴唇，却在即将触碰到的瞬间停住了动作。在中细微而滚烫的呼吸喷洒在他的脸上。因为阴影而显得凹陷的眼底看起来很是憔悴。允浩将嘴唇贴在了他的眼角。接着是高挺的鼻梁。像果冻一样柔软，却因为缺水而覆盖着白色皮屑的嘴唇。直起上半身的允浩，白皙的指尖带出了手机。



不知是因为什么令人费解的漂浮感，在中睁开了眼睛，却因眼前完全陌生的景象而陷入了短暂的沉思。伸手就能碰到低矮的天花板，左边连着的两个天鹅绒座位。还有充斥在耳边、回荡在全身的深沉轰鸣声，让在中意识到自己此刻正身处飞机之上。

“再睡会儿。”

“……”

听到声音，在中无力地眨了眨眼睛，视线里映出了正打开笔记本电脑看着什么的允浩。看着他那被梳理得整整齐齐、更显凌厉的黑发，以及那双深邃眼眸正默默注视着自己，在中突然觉得他看起来很疲惫。于是伸手抚摸了他的脖颈周围。将他系得紧紧的领带松开，又解开了袖扣和衬衫最上面的两颗扣子。感受着允浩那并未推开自己、反而静静接受的执着视线，在中却始终不肯与他对视。只是盯着敞开的衣领下露出的微凉脖颈，回想着身体为何如此乏力酸痛。为了洗澡放了水，接了他的电话，通话结束后……然后。干渴的喉咙吞咽了一下，在中白皙的喉结上下滚动。泡进浴缸里，却没想到水会那么冷。明明想着快点起来，但这奇怪僵硬的身体却不听使唤。眼泪在眼眶里打转。

为什么……为什么要折磨我？折磨之后……为什么还要让我爱你。没有任何理由，没有任何解释，你就把我抓来，随意摆布，动摇我，把我推向深渊又拉回来。如此反复再反复，现在连让我随心所欲地感到疲惫都不行。如果忍受不了就让我爱你。事到如今。事到如今才说这些。

“没看见挂着吊瓶吗。”

“……”

“再乱动又要脱水晕倒了。”

“俊秀……”

“……”

“我想见俊秀……”

每吐出一个字，喉咙就像被挤压一样痛苦。看着一边说话一边痛苦地微微皱眉的在中，允浩用湿毛巾润湿他的嘴唇，冰冷的眼神逼近。在中想躲开这眼神，却连眨眼的力气都没有。

“我们在去中国的路上。”

看着无声流泪的在中，允浩用嘴唇轻轻按压擦拭着他的眼角，再次开口说道。

“要在中国待十天。”

“俊秀……”

“俊秀不在。想再见到他，就打起精神快点把身体养好。”

“为什么……不在……”

“金在中。”

“俊秀……不在……吗……？”

看着根本不知道自己在说什么、眼神逐渐涣散的在中那双黑色的眼睛，允浩脸上露出了挫败的神色。似乎有些恼火，但怕本就神志不清的孩子因为自己再受惊吓，允浩又把火气压了下去，一只手扶住在中的右脸颊，另一只手轻轻拍打他的左脸颊。

“清醒点。”

“……为什么……”

“清醒点，金在中。”

“……”

拍打了好几下，在中的眼神才勉强恢复了一丝清明，随即眼眶里又蓄满了泪水。

“我……恨……”

“……”

“你……”

“……”

“……从我身边。”

在中的眼泪扑簌簌地落下，打湿了允浩的手。但允浩只是一动不动地注视着他。这副模样的允浩让在中感到更加恐惧和委屈，眼泪流得更凶了，抽噎着哭了起来。这世上最可怕的事……是俊秀哭。这世上最悲伤的事……是俊秀因为他而痛苦悲伤。然而允浩却把在中这些微小的愿望全都打破了。允浩总是拿俊秀当借口来威胁他，这让在中悲哀地意识到自己的存在对俊秀来说本身就是一种威胁，而看着俊秀抱着满身伤痕呻吟的自己哭泣，对他来说简直就是地狱。

“不要……抢走……”

不要连我仅剩的这一点也要抢走。你已经拥有了我的一切。除了我之外，你还拥有那么多东西。

“金在中。”

“……”

“回答我。”

“……呃。”

“俊秀在韩国。十天后你就能再见到他。”

“……”

“别哭了，清醒点。”

即便如此，在中的眼泪依然没有止住。看着他，允浩轻轻叹了口气，把笔记本电脑推开，双手穿过在中的腋下。确认了一下手背上的吊针，小心不让血液回流，允浩将在中抱到了自己的大腿上。座位空间很宽敞，并不觉得拥挤。看着只顾低头掉眼泪根本不看自己的在中的后脑勺，允浩扶着他的头，让他的额头轻轻靠在自己的肩上，随后操作座椅降低了靠背。“滋——”，座椅下降停止，调整到了一个相对舒适的姿势，允浩毫不在意自己的衬衫被泪水打湿，把肩膀和胸膛都让给了在中。直到伴随着抽噎的颤抖停止之前，允浩都在轻轻抚摸着那瘦弱的后背。



因为感冒引起的高烧，在三天后才终于开始退去。恢复体温后，在中做的第一件事就是泡在温水里，洗去一身的虚汗。虽然在高烧昏睡期间，也能感觉到有人偶尔用湿毛巾擦拭着自己满是汗水的身体，但在中并不想费力睁眼去确认那人是谁。结束了大约两个小时的沐浴出来，在进浴室前还没看见的允浩的西装外套，此刻正搭在客厅的椅子上。听到另一个浴室传来水声，便知道他在洗澡，于是收拾好他脱下的衣物挂好，转身去翻这房间里自带的衣帽间。本以为除了浴袍没别的可穿，却发现里面整齐地叠放着几件在能穿的衣服，似乎是来中国后让人买的。之所以认为这些是自己的衣服，是因为除了西装，在中从未见过允浩穿别的衣服。拿出还没剪吊牌的衣服，正一件件穿着内衣裤，突然感觉到身后有人。回头一看，刚洗完澡擦干身体的允浩正看着自己。

“……”

“穿上外套。”

“……什么？”

没有回答在中的反问，允浩自顾自地拿出内裤穿上，在中看着他的侧脸，从衣架上挑了一套西装，稍微走近了他一些。然后默默地看着允浩接过自己递过去的衣物穿上。



上海的夜景非常壮观。从外滩到浦东的一路上，倒映着奢华闪烁灯光的黄浦江深蓝色波浪也如梦似幻。然而，靠在座椅上呆呆望着窗外的在中的脸上，却没有流露出一丝一毫的兴致。到达目的地，乘电梯上去，一家在装修上充满简约现代美感、让人难以相信身处中国的餐厅正等待着他们。一位身着素雅旗袍的女服务员在门口迎接，确认了预约信息。她将漆黑的头发高高盘起，用玉簪固定，听了允浩简短的几句话后，露出了亲切的微笑，引导他们往里面走去。

“剩下了也没关系，多少吃一点。”

“好……”

看着从前菜到主菜源源不断端上来的食物，在中的脸上总是露出厌倦的神色，允浩对他说了这么一句，随后漫不经心地往空杯里倒入了红花酒。虽然散发着清香的草药味，但仅凭这就知道这酒度数不低。允浩倒了半杯，分两三口喝下，突然看向了在中。

“要喝一杯吗？”

“……好。”

允浩没再多说什么，给在中的杯子里也倒上了酒。不知从何时起，在中就不怎么喝酒了。在遇见允浩之前，他还经常被人拉去，因为工作不得不喝到烂醉如泥，但自从归属于允浩之后，别说喝酒了，连像样的酒局都没能参加过。说来也奇怪，明明那么痛苦，在中却从未想过要依赖烟酒或者药物来麻痹自己。不，或许应该说，他连那样做的余力都没有了。接过白色的瓷瓶，给已经空了的酒杯倒满，学着允浩的样子，为了分两三口喝完那泛着淡淡水色的红花酒，只是稍微抿湿了一下嘴唇。起初感觉到一阵清香的草药味带来的清凉感，紧接着忍受着顺滑流过喉咙的液体带来的灼热感，很快，满口便充盈着与最初不同的馥郁花香。

“慢点喝。别看这样，这酒很烈。”

“……”

被红花酒的香气吸引，想要接着再喝一口的在中被允浩制止了，允浩把烤白鱼和加了芦笋的海鲜蒸移到了在中面前的空盘子里。

“吃吧。”

“……好。”

大概手掌大小的一瓶红花酒，在用餐快结束的时候已经见了底。在中大概喝了两杯，剩下的都被允浩喝光了。果然是烈酒，原本苍白无血色的在中的双颊已经泛起了红晕，但允浩却依然面不改色。吃完饭，在亲切的职员送别下走出餐厅，允浩按下了电梯按钮，问在中有没有其他想去的地方。当然没有。不，且不说有没有，除了参加过一两次活动外，从未真正来过中国的在中，就算想去哪里，也说不出个具体地名来。面对在中的沉默，一直注视着他的允浩将背靠在了玻璃墙上。电梯从高处缓缓下降，玻璃墙外映照着上海华丽的夜景。透过允浩的肩膀看着那夜景，在中突然觉得那是一种致命的美丽。

南京路就像首尔的明洞一样繁华，被绚丽的霓虹灯和建筑物装饰的街道上，挤满了购物者和游客。让负责中国行程的司机推荐个值得去的地方，结果就把他们放到了这里。面对突然涌现的人潮、噪音和光的洪流，不知所措地呆立在原地的在中，被允浩那双粗糙的大手拉了一把。曾经听说允浩背负的公司是脱胎于过去的黑道组织。乍一看只像个精英的他，隐约散发出的气场，以及这双与他那端正外貌不符的粗糙大手，或许正是源于此吧。黑道组织和郑允浩。这两者的结合是如此天衣无缝，甚至让人感到背脊发凉。他对在中表现出的残忍和冷酷。对待那些阻挡他去路或者惹他不快的事物所表现出的残酷性。在这个充满红色诱惑的城市上海，在这个除了他之外无依无靠的异国他乡，在中不得不再次战栗地意识到，自己的人生被这样的男人掌握在手中。突然涌起一股巨大的悲伤，让在中不由得咬紧了牙关，这时允浩的指尖触碰到了他的嘴角。毫无抵抗地抬起头看着允浩的在中，嘴唇缓缓张开。随后习惯性地用舌头裹住伸进来的大拇指，黑色的睫毛慢慢垂下。这既是死心，也是顺从。但在那深深的眼底，铺垫着的是比这更深的悲伤、忧郁和绝望。啾。随着在中吮吸着自己的拇指，像是在摩擦齿缝般将手指抽出的允浩，仿佛看穿了他的内心一般，脑海渐渐冷却下来。在中绝不会推开允浩。不会反抗。不会哭喊着纠缠哀求。今后也会如此。但他却是在用这种方式推开允浩。通过对一切都死心。

“金在中。”

“……”

“吻我。”

在中缓缓睁开的双眼虽然充满了湿气，但也仅此而已。那双清澈的眼睛不再流泪，只是像曾经那样，淡淡地含着泪水。中国的繁华街道。对面购物中心的高楼上，挂着在中不久前拍摄的子公司的大幅广告照片。突然觉得怎样都无所谓了。那是他给的，他自然也可以夺走。在中伸出双臂环住允浩的脖子，将自己的嘴唇贴上了他的。触碰到的嘴唇异常冰冷，但在中并不在意，将舌头探了进去。想着睫毛下映照出的辉煌灿烂的上海霓虹灯太过刺眼，他紧紧闭上了双眼。


回到酒店的一路上，允浩始终一言不发。进房间后，他让在中去浴室。在中就像个等待发落的罪人，呆呆地站在房间中央看着他。领会到“洗干净了再出来”的意思，在中脱下身上的衣物叠好，走进了浴室。站在独立的淋浴间里，任由水流冲刷着身体，突然将手伸向身后，往里面塞进去了两根手指。因为好几天没做了，虽然不像以前那样顺畅，但也并不像第一次那么紧涩。从抽屉里拿出灌肠液注入体内，在等待的时间里为了不出丑，一直收缩着肛门，预感到今晚会是个漫长的夜晚，他带着疲惫的神色，仰头露出了颈项。

“啊啊……啊——”

允浩以仿佛要连根没入的气势猛烈地撞击着，在中的腰肢被折起，身体不住地颤抖痉挛，红肿的嘴唇里溢出无法形容的呻吟。明明到晚上为止还苍白干裂的嘴唇之所以变得红肿，是因为为了忍受刚才的行为而咬破了皮，甚至渗出了血丝。然而此时的在中根本顾不上那血腥味，只能不断发出尖锐的呻吟。被他肆无忌惮地摆弄而红肿刺痛的阴茎，还有那被毫无顾忌地打开的肛门。在中突然产生了一种仿佛回到了第一次发生关系时的错觉，只能随着他的动作无助地摇晃。

“吞下去。”

就在即将射精的瞬间，允浩猛地从肛门里抽出阴茎，扯掉沾满各种液体的避孕套，然后直接塞进了在中的嘴里，命令道。咳唔。完全勃起的那个东西塞满了口腔，抵到了喉咙深处。为了忍住呕吐感，在中稍微抬起头，抓住他的睾丸部位以作牵制，同时用舌头疯狂地包裹吮吸着他的东西。那样抽插了几下后，他的动作停了下来，身体微微颤抖。紧接着，面对涌入嘴里的精液，在中下意识地想要吐出来，却突然僵住了。抬头看着允浩那双低垂的、深沉而冷漠的眼睛，在中“咕咚”一声，将他射出的东西吞了下去。眼前突然一阵眩晕，在中只能静静地闭上眼睛，又重新睁开。

“趴下。”

按照他的命令翻过身翘起臀部，在中的双腿瞬间有些发软，但允浩并没有手下留情。用宽大的手掌握住他的下腹部往自己这边拉近，然后在臀缝间摩擦着阴茎，看来这次是打算不戴套直接插入。不自觉地紧张起来，在中双手紧紧抓着床单，将脸埋在里面。不戴套直接插入，没有任何阻隔，紧密贴合的柔嫩肌肤带来的那种触感游戏，简直无法想象。当然，那种刺痛的痛苦也同样无法想象。看到他又有反应的迹象，允浩毫不犹豫地将阴茎插入了那个因为之前的性爱而被打开、微微翕张的洞口。啪嗒。啪嗒。随着插入，能感觉到他的东西在里面越变越大，胃里一阵翻腾。强烈的呕吐感涌上来，想要立刻吐出来，但在中只能死死咬紧牙关，更加用力地抓紧床单。随着他每一次撞击而晃动的在中的阴茎顶端，也开始渐渐渗出稀薄的液体。

“忍着。”

身体极度后仰发出痛苦呻吟的在中的脖颈被允浩狠狠咬住，允浩的手紧紧堵住了在中那渴望喷射快感的阴茎顶端。那种极致快感带来的痛苦让在中的身体剧烈颤抖，仿佛双腿发软般蜷缩起来，用全身在哀求射精。然而允浩没有流露出一丝怜悯，依然死死掐住他的东西，只是加快了抽插的速度。噗滋。噗。肉体碰撞的声音，黏腻液体发出的嘲讽般的声响，以及无法射精的痛苦让在中的喘息变得粗重，吐出炙热的气息。

“放开我……”

“……”

“求你……”

感觉全身的神经细胞都要炸开了。从腹部下方直通脚趾尖的神经像毒瘾发作一样剧烈颤抖。呜呜……终于忍不住哭出来的在中再次哀求道。

“想射……放开我……”

确认了他那悲惨哀求的尽头，允浩这才像是一直在等待这一刻似的，松开了紧紧掐住的手。噗滋。噗滋。早已忍不住从指缝间渗出的一点点浑浊精液，此刻断断续续地喷涌而出，弄脏了床单。然后允浩用手指蘸取那像糖浆一样的精液，粗暴地塞进了在中的嘴里。面对突如其来的侵入，在中再次挣扎，试图推开或者躲避他的手，但最终只能喘息着含住他的手指吮吸。啾啾。明知道那手上沾的是自己的精液，却无法吐出，只能全部吸允吞下，在中的身体再次被翻转过来。随着双腿被抬高，那青紫一片的臀部悬在半空。啪嗒。啪嗒。仿佛永无止境的抽插又开始了。



“您醒了吗。”

迟来的早晨。在睁开眼的同时，伴随着温暖的阳光，眼前映入的男人面孔让在中又窥见了一段久远的过去。在被允浩残忍对待后狼狈瘫倒的在身边，用恭敬语气向他问好的人，正是当初第一次向他说明与允浩关系的人。不知为何，这五年来从未在允浩身边见过他——闵室长。

在中试着起身，却被下身传来的剧痛逼得瑟缩了一下身体，痛苦地闭上了眼睛。闵室长静静地看着他，再次开口道。

“回国的准备都做好了。是下午两点的飞机。”

“……”

“在中先生。”

听到闵室长的呼唤，在魂不守舍地抬头看着他，随后摇了摇头。

“好……我去……准备。”

在踉跄着，双腿发软几乎站立不稳，扶住他的闵室长身上散发着过去熟悉的气息。在中努力平复呼吸，一步一步挪向浴室。

那天下午两点，登上回韩国飞机的在中，甚至没能待满十天，就独自一人离开了允浩，回到了韩国。




03

允浩面无表情地看着液晶屏上显示的画面，抬眼看向等候在面前的闵室长，不，现在应该是闵社长了。

“会长，这件事怎么处理？”

“压下去。”

面对闵社长的询问，允浩似乎陷入了短暂的思考，但并未犹豫太久便给出了答复。闵社长恭敬地鞠了一躬，正要转身离开，允浩的一句话让他停下了脚步。

“这段时间辛苦了。”

“哪里的话。”

“去忙吧。”

“是，会长。”

五年前，作为允浩心腹的闵社长被调往中国分公司。当时正专注于扩张集团势力的允浩，预见到中国将成为新的经济中心，于是将闵社长派往那里。他不负允浩的信任，取得了巨大的成果。这次结束为期十天的中国出差后，他也随允浩一同回到了韩国。如今他已不再是闵室长，而是被任命为负责中国某子公司的闵社长，是允浩打算终身重用的人才。看着他离开后紧闭的房门，允浩的视线重新回到了电脑屏幕上。中国某家媒体发来的邮件里，附上了上次出差时在南京路街头接吻的照片，允浩和在中都在其中。在中勾着允浩的脖子，仰起头的样子虽然不算十分清晰，但也并非完全认不出来，只要放大看就能辨认。顺着这照片，允浩自然而然地想起了那晚在他身下喘息挣扎的在中，烦躁地关掉了浏览器窗口。如今的在中，不再像最近那样动不动就哭了。反而变得比最初还要干涸。不，最初还会哭喊着问为什么要这样对我，我做错了什么，求你别这样。而现在的在中，允浩让他做什么就做什么，让他怎么摆动身体就怎么摆动，让他怎么扭腰就怎么扭腰。简直就像个娼妓一样。而且还是个千人骑万人跨的那种。

——会长，李根宇理事到了。

对讲机里传来秘书温柔的声音，允浩立刻收起扭曲的表情，恢复了平常心，让人进来。然后用手掌缓缓抹了一把脸。不是讨厌。允浩只是在在中这种变化中，隐隐感觉自己似乎错过了什么，因而感到一丝焦躁。而且，他并不怎么喜欢这样的自己。


——呼。今天就到这吧。金在中，出来吧。

通过扬声器听到林老师疲惫的声音，在中摘下耳机从录音棚里走了出来。对不起。在中摘下耳机，一脸毫无生气的表情，向他深深鞠了一躬。林老师观察着在中苍白的脸色，长叹了一口气。然后拿起手中的乐谱，“啪”地一声拍在某个设备上，一副要训斥他的架势开了口。

“我说，金在中。”

“是，老师。”

“不想唱歌就别唱了，谁逼你了？又不是像被牵着鼻环硬拖进屠宰场的牛一样。明明是个明白人，搞得大家都这么累是想干什么？身体不舒服连说一句休息的胆量都没有吗？这都什么跟什么啊。就因为你金在中一个人，现在多少人在跟着遭罪。现在。啊？”

“对不起。”

“不用跟我说对不起，”

“……”

看着在中平静的面容，林老师的脸瞬间又皱了起来。哎哟，把这种不人不鬼的样子带来——到底想怎样啊！沈昌珉这小子。

“那个，好好吃点饭行吗？公司不给你饭吃吗？不减肥就不让你唱歌吗？啊，怎么人一天比一天瘦？瘦得！所以才没有中气啊。感情投入得再好有什么用，发不出支撑那感情的声音来！去吃顿饭，不，吃个五六碗饭，然后给我死死地睡一觉再来！听见没有？”

“……是。知道了。”

“走吧。”

鞠躬。再次恭敬地向他行礼后转身离开，林老师啧啧地咂着嘴。看到在中被训斥，躲在角落里看眼色的经纪人一溜烟跑过来，忙前忙后地照顾着。这真是奇怪的事。拥有那样的才能和地位，却总是安安静静没什么存在感的在中，意外地很有人缘。那种人缘并非基于异性相吸，而是更本源的，一种类似母性的情感基础。总之，只要他那样毫无生气、软弱无力地出现，周围的人就都急着想要照顾他。虽然当事人似乎因为这种好意感到负担，反而变得更加消瘦。反正这圈子里稍微有点才华的人都是这样。无论是性格上、身体上还是情绪上，都有缺陷的人聚集在一起唱出来的歌，或许反而更能打动人心吧。啧。林老师再次咂了咂嘴，甚至产生了如果明天还是这副样子，是不是该掀桌子不干了这种略显绝望的想法。

当然，像林老师指示的那样吃五六碗是不可能的。只是，听说了经纪人哭诉在中最近既不好好吃饭也不好好去医院的昌珉找了过来，强行把他按在餐厅里喂晚饭，这才勉强吃掉了半碗。昌珉明知道在中本来就胃口小，一旦放下勺子就绝对不会再拿起来，却还是不断地劝他把一碗都吃完，在中不得已只能把那半碗也吃完了。面对昌珉一再追问到底怎么了，在回答“没事”的嘴角微微抽搐，似乎想要挤出一个微笑，却最终无力地松弛下来。

“在中啊。”

“……我累了。”

“……”

“社长，我想回家。”

最终察觉到在中表现出的无声拒绝和对话的中断，昌珉担忧地抚摸着他苍白的脸庞，无奈地点了点头。


哗啦啦——
用手捧起哗哗流出的水漱口，在中又是一阵反胃，呜呕。捂着嘴再次把脸埋进了马桶。因为刚才把晚饭吃的东西都吐光了，这次吐出来的只有白花花的胃液。胃里火烧火燎，嘴里发苦，眼前也是一阵阵发黑，又漱了几次口后，用冷水静静地冷敷着眼角。就这样在浴缸边坐了一会儿，听到玄关门打开的声音，猛地回过神来，走出了浴室。下班回来的允浩正解着领带走进衣帽间。

“今天不用了。”

像往常一样跪坐在坐在床边的他双腿之间，正要把脸埋下去的在中呆呆地抬头看着他。允浩似乎完全没把这样的在中放在眼里，推开他躺倒在床上，关掉了台灯准备睡觉。在中呆呆地坐在地板上看着他在黑暗中朦胧的轮廓，随即摇摇晃晃地站起身来。正要走向客厅沙发，却被突然伸出的手抓住了。

“去哪。”

“……”

“躺下。”

允浩连埋在枕头里的脸都没抬起来就对他发号施令，在中默默地低头看着被那只手紧紧抓住的手腕，随后掀开被子滑进了床的内侧。与此同时，抓住手腕的力道松开，允浩翻了个身背对着他，在中看着允浩黑漆漆的背影，也随即侧过身去，背对着他。即使他在身边，今晚似乎也注定难以入眠。


“今天早饭吃了吗？”

“……”

“午饭呢。”

哐！！本就低沉压抑的录音室里，一声巨响震耳欲聋，吓得屏气凝神的众人都不禁哆嗦了一下，眼神在在中和林老师之间来回游移。面对在完全没有表现出惊讶，只是顶着一张惨白僵硬的脸、用毫无生气的眼睛看着自己，林老师看着他那如同人偶般的面孔，再次狠狠拍了一下桌子，怒吼道。

“把沈昌珉给我叫来！！”

“诶……诶？！”

“愣着干什么这混蛋！马上把沈昌珉叫来！！！”

被林老师的一声怒喝吓得手忙脚乱的经纪人这才回过神来，连声应着，赶紧掏出手机按下号码。今天录音又多次失误，忍无可忍终于爆发的林老师气得呼哧呼哧直喘，冲着在中大吼让他出去。

“不是，林老师，就因为这点事把我这么忙的人叫来叫去吗？”

“这点事？你这混蛋，看看那孩子的脸色，就因为你这么不负责任，根本不知道那孩子状态怎么样，什么邀约都不管不顾地接。沈昌珉。你是不是真的掉钱眼里了？为什么把个已经没用的孩子送来还这么泰然自若？你是真想把生意搞砸吗？”

“哎呀真是，当初非得要我们在中，还给我塞好处的是谁啊？怎么现在翻脸不认账了。我们在中哪点不好了。”

“看了还不知道吗？那孩子魂都没了！”

“以前不是说半疯半癫的时候才能唱出好歌吗。”

“那看起来像半疯半癫吗？给我个完全丢了魂的孩子让我怎么办！再说公司是不给那孩子饭吃吗？沈昌珉，你是不是真的掉钱眼里了？孩子赚的每一分钱都被你拿去填你的生意窟窿，一分钱都不给他？总之，把他带走。违约金什么的我都赔，把他带走！到底是怎么管理的，好久不见怎么变成这副鬼样子！！”

“别这么上火嘛林老师。这孩子最近心病重了点而已。虽然一开始状态不错，但这东西越往后越像毒药啊。您作为最了解的人怎么这样。我们在中虽然看起来这样，但也是像花一样脆弱……”

“闭嘴带走，把他关进哪个餐厅逼着吃饭也好，送进精神病院也好。如果没把握让他恢复到以前哪怕一半的状态，就干脆别来了！”

“诶……要是那样的话。违约金我会一分不少地请求支付的哦？”

“什么……？喂……沈昌珉你这混蛋！！”

其实这样不欢而散，本该追究在中这边的责任，但面对厚颜无耻索要违约金的昌珉，林老师气得暴跳如雷。把他甩在身后的昌珉，脸上的表情简直可以用精彩来形容。看来事情比想象中还要严重，但这到底哪里出了问题，昌珉也是完全摸不着头脑。只知道肯定跟允浩有点什么关系。或者是只有在中自己知道的问题。无论是哪种，情况似乎都不太乐观，昌珉一边想着一边走向在中等待的停车场。

“去吃点什么？”

“……”

“在中啊？”

不知是在想什么想得出神，还是单纯地丢了魂，对昌珉的话毫无反应，直到晃了晃他的肩膀，在中才终于正视起他来。

“……”

孩子的模样真是……让人无语。郑允浩那家伙既然把人带走了，就应该负起责任好好照顾，这到底是干什么吃的。昌珉心里腾地升起一股火，但还是努力压了下去，轻轻抚摸了一下在中的脸颊。

“稍微睡了会儿吗？”

“……”

“在中啊。”

“想回家……”

“……”

说完这句话，在中的视线又重新投向了窗外。昌珉看着他白皙的脸颊，视线突然落在了衬衫领口下若隐若现的光洁脖颈上。紧接着似乎想到了什么可疑之处，眉头微微皱了起来。




把在中送回家，去办公室之前拿起手机给允浩打电话的昌珉，电话接通的时候，允浩正要前往与股东们的午餐会。

——喂，郑会长。你是不是出轨了？

“……说什么胡话。”

——不然你这混蛋怎么最近没在在中脖子上留下点你的“领地标记”？天天亲来亲去不知道在干什么！

“挂了。”

仿佛觉得没必要再浪费时间，允浩正要挂断电话，昌珉突然严肃地叫住了他的名字。

——对在中上点心吧。

“……”

“会长，该出发了……”

允浩抬手示意正推门进来的秘书稍等，重新握好手机，听着昌珉的话。

——那孩子最近好像出了什么问题，是不是因为你？

“你不用知道。”

——不行，我得知道。你小子看了孩子的脸色还能说出这种话？没心没肺的家伙。孩子今天魂都没了，一张专辑都搞砸了。本来就岌岌可危的孩子，你到底对他做了什么？

“这不是你该管的事。”

妈的……听筒那边传来昌珉的一句脏话，紧接着是一声叹息。

——……知道了。你这蠢货。

默默听着电话挂断后的忙音，允浩在听到敲门声后合上了手机。穿上外套走出办公室，允浩的眉头依然紧锁着。本来他对在中的想法、内心，或者他感受到的情绪这些东西都漠不关心。所以除了身体之外，他对在那个人本身简直一无所知。只知道他父母因负债累累自杀身亡，只剩下唯一的亲人弟弟，他极其疼爱那个弟弟，为了想唱喜欢的歌甚至不惜出卖身体。允浩对在中的了解仅限于这些片面的信息。正因如此，对于最近的在中，他更是感到捉摸不透。甚至觉得与其这样，还不如以前整天哭的时候更好，至少那时候还能表达情绪。现在的在中，真的是让人看不透他的内心。



参加闵社长就职庆祝会的，大部分都是在集团内部有一定人脉的人，沈专务、尹理事、金社长等私交甚好的四五个人聚在了一起。简单的寒暄过后，鉴于他们所处的环境和出身，话题很快就转到了经济市场以及集团内部权力斗争的弊端上。确实，年轻会长的就职很难平息这群老狐狸的不满。这与允浩的能力无关，只是他们争权夺利的借口罢了。然而，他们已经向允浩下跪过一次，只要允浩屹立不倒，他们就没有机会再次夺取权力。当然，前提是允浩屹立不倒。说出那句让所有人都如鲠在喉，像鸡肋一样咽不下吐不出的，正是尹理事。

“听说会长现在还沉迷于和那个孩子的游戏呢。”

“虽然听说了消息，但我这亲眼看到也不敢相信啊。真是的，在这种重要时期还搞这种……哎。”

“坊间都在传，郑家庄之所以被砍掉，就是因为争那个孩子，这种传闻简直不堪入耳。”

“不是，反正郑家庄那人本来就是要倒台的，也没什么好说的，但我就是不明白家里的长辈们到底是怎么想的，怎么就放任不管了呢。”

“大概是想着反正是男人又不是女人，不用担心怀孕，如果是玩玩男人的话，玩腻了就扔掉，这心思显而易见，所以也就睁一只眼闭一只眼了吧。”

“呵呵……如果只是这样适可而止也就罢了，但我听说为了那个孩子动用的手段可不少啊。”

“哈哈，但大家都获益了不是吗，这就是会长的能力啊。”

“所以说为什么要把那好好的能力浪费在玩男人这种事上？真是。”

“再观察观察吧。会长也不是那种会乱来的人，肯定有他的想法。”

“我就是觉得会长太年轻了有点担心。万一以后真的要跟那个男人过日子闹出什么乱子来……”

“如果他神智清醒的话，是不会做那种事的。”

“真是的，尹理事你看他现在玩男人像是神智清醒的样子吗？”

“哈！哼。”

面对金社长的质问，暂时让气氛陷入僵局的，正是沈专务。当然，这只替罪羊就是名义上这场聚会的主角闵社长。

“对了，闵社长在中国表现很出色吧？”

“您过奖了。”

“哈哈，什么过奖，看你这五年做出的成绩，不仅是你，会长的眼光也是不容小觑啊。”

“对于推荐我这件事，我深表感谢。”

“对了，听说你从小就侍奉会长？”

“是的。我家世世代代都承蒙会长家的照顾。”

“是嘛。会长看到你应该很踏实吧。”

“谢谢。”

看着在这些老奸巨猾、毫不掩饰内心想法评价自己的老狐狸面前依然不动声色、应对自如的闵社长，沈专务的嘴角勾起一抹欣慰的笑容。

“听说还是未婚吧。”

“是的。”

“趁这个机会给你找个伴侣吧。”

“虽然感谢您的好意……”

“感谢就收下吧，好的伴侣需要好的媒人。我尹某人负责给你找个好伴侣。”

“嗯……不对，作为下属，先于会长成家可能会让你心里不舒服，怎么样？你知道会长偏好什么样的女性吗？”

这时才彻底明白这些老狐狸算盘的闵社长，心里泛起一丝苦笑，脸上却依然挂着得体的笑容。

“这个嘛，如果这期间口味没变的话，应该还是老样子吧。”

“唔。”

“咳咳。”

听到这句暗藏深意的话，老狐狸们纷纷表现出各种不自在的动作，闵社长看着他们，对坐在对面给自己劝酒的沈专务微微点了点头，然后轻轻干了那杯酒。



以前，刚把在中带到公寓开始做那种事的时候，那具白皙的身体总是因为近乎暴力的性事而瘫软在潮湿的床上。后来再过一段时间，每当自己不在的时候，就总能发现他躺在沙发上而不是床上浅眠。其实那时候对这些完全不感兴趣。不管他是在床上睡，还是在沙发上、地板上睡。对允浩来说，他只是发泄欲望的存在。正因为仅此而已，只要那具瘦弱白皙的身体映入眼帘，在哪儿都无所谓。然而现在的允浩，准确地说，正在在意这些琐碎的小事。如果说变了，那就是这些地方变了。不知道是看着根本没怎么看的电视睡着了，还是看着手中滑落了一半的书睡着了，看着斜靠在沙发上睡着的在中，允浩的左眼角微微抽动了一下。什么也没盖，双腿蜷缩在沙发上，瘦弱的身体斜斜地倒着，身上只有一件薄薄的针织衫和同色的棉裤。虽然保姆开着地暖，室内温度不低，但因为阳台门开了一半，冷风呼呼地灌进屋里，大大降低了供暖效果。在微弱的卤素灯下，默默注视着那张苍白凌乱的脸庞，允浩走进了房间。没有把在中抱进里屋，而是拿出一张毯子盖在他身上，然后解开了领带。站在滚烫的淋浴喷头下，一天的疲惫仿佛一下子涌了上来。

“……”

仿佛坐在沙发上等着自己似的，即使睡眼惺忪，也能感觉到那敏锐追随自己每一个动作的视线。就知道会这样，所以特意没叫醒他，还给他盖了毯子，结果果然是白费力气。从以前开始他就睡不安稳。除了被狠狠折腾到近乎昏厥之外，几乎很难进入深度睡眠。喝完一杯倒进空杯里的威士忌，走近他身边，感受到那一直追随着自己的视线，连同那白皙下巴下没有一丝阴影的脸庞也毫无保留地展现在眼前。自动闭上的双眼，足以让人不再感到任何兴致。然而，毫无疑问。自己对他的欲望和贪婪却永无止境。手掌下抚摸的白皙脸颊与以前不同，有些粗糙。贫血加上缺乏关爱。还有情绪不稳定。所有条件都具备了。带着深深的忧郁却对自己只字不提的在中，唯独最近对自己如此纠缠的原因，虽然只是隐隐约约，不，准确来说是知道的，但允浩还是很生气。手掌抚摸着喉结，摩挲到锁骨附近，咕咚。吞咽着干涩唾沫的在中，没有皱纹的嘴唇缓缓张开。

“进去睡吧。”

所以更不想抱他。哪怕是花钱去买女人。也不想抱这样的在中。一点也提不起兴致。看着一脸茫然地望着自己的在中，允浩没有理会，转身走向陈列柜，再喝一杯威士忌。



已经连逐一拒绝都感到厌倦了。允浩看着不知何时昌珉擅自闯进来、又擅自摆放在相框里呆呆望着窗外的在中那白皙的脸庞，以及此刻自己手中拿着的某位女性的照片，来回看了一会儿，猛地呼出一口长气。然后对正一脸紧张看着自己的秘书说道。

“安排见面吧。”

秘书虽然眼神里闪过一丝惊讶，但并没有愚蠢地表现出来。只是说了句“明白了”，表示会照办，然后转身离开了办公室。允浩看着装着照片、对方详细个人信息甚至最近行踪的厚厚文件袋，眼神淡漠中透着一丝厌倦，摘下眼镜揉了揉眼角。结婚这事，结不结都无所谓。允浩觉得与其生下像自己这样的孩子，还不如没有更好，对家庭这种东西也没有任何幻想或期待。而且……允浩重新把眼镜架在鼻梁上，看着相框里的在中。确实比那时候明显消瘦了。探究什么是问题的根源没有任何意义。他显然是因为待在自己身边，才会一天比一天枯萎。就像被扔在沙漠里的野花一样。或许终有一天会燃烧殆尽化为灰烬。


尹珠英。26岁。在野党代表尹议员的掌上明珠。除此之外的履历也很优秀。虽然比起三十四岁的允浩年轻不少，但这年龄作为结婚对象既不算太小也不算太大。对于拥有财富却缺乏正统性的集团来说，想要在政界正当地施展拳脚，她那如同嫁妆一般的尹议员背景也不错。整理好思绪，允浩重新翻开被推到一边的审批文件，集中精力工作。

掌控国家经济命脉的企业年轻总裁的一举一动几乎都实时曝光在媒体上，唯独私生活是个例外。但他与尹珠英的交往传闻不仅没有刻意隐瞒，而且与其说是私生活，不如说是纯粹的商业关系更贴切。况且向媒体公开这件事，也是征得允浩同意后尹议员的处世之道。当允浩和被调任中国分公司社长的闵社长一同去中国出差期间，像冬眠一样整天待在家里精神恍惚的在中，得知这个消息也并不算早。好几天没出门透气，意识模糊地习惯性换着电视频道的在中，在一个经常播放趣味新闻的早间时事节目里看到了这则消息，默默地眨了眨那双黑色的眼睛。他说过不会结婚，也说过要让他一辈子待在身边。但他最近不仅没碰自己，回本家住的次数也比回公寓更频繁了。在中数了数没有发生关系的日于，以及和他纠缠在一起的年头。然后虽然还有些不解，但也算勉强接受了。重新躺回沙发上闭上眼睛。也许这次真的……想到他或许真的会放过自己，脑子里好像变得清醒了一些，又好像变得更加模糊不清了。


从中国回来后，允浩没有回公寓，而是一直在本家往返，直到近一个月后才找来。即使订婚日期公布，事情毫无阻碍地顺利推进期间，在中也从未主动找过允浩。因为就算以这种方式断绝关系，也一点都不奇怪。趴在床上翘起臀部的在中，将双腿分得更开了一些。冰冷的润滑剂大量挤入臀缝，套着避孕套的那个东西摩擦了几下，在毫无预兆的瞬间猛地推了进来。仿佛是为了迎合在体内变得更加粗大的那个东西，熟练地张开并配合着呼吸的内壁。对于久违的插入，在中只是短暂地停顿了一下，随即疯狂地摆动起腰肢。仿佛不想感受到那个吞入又吐出的东西离开时带来的丝毫空虚感，急切地耸动着臀部，向着高潮冲刺。即便如此，渐渐冷却的大脑反而让他感到更加悲凉。

“够了。”

射精一次后，允浩摘下泛着油光的避孕套扔进垃圾桶，冷冰冰的声音落在在中被汗水打湿的头顶。为了让他那因一次射精而疲软下来的东西再次勃起，习惯性地把脸埋进他两腿之间张开嘴的在中，肩膀被轻轻向后推了一下。眼神冷漠，不，甚至夹杂着一丝烦躁，仿佛已经厌倦透顶般俯视着他的允浩，映入在中眼帘。那双眼睛像平时一样平静，却又仿佛僵住了一般动弹不得。扯过一张纸巾擦拭着泛着亮光的阴茎和睾丸，允浩下床走向浴室，只留给在中一个背影。孤零零地留在床上看着那冰冷的背影，在中低头看向自己的双腿之间。他射出的，自己射出的精液，混杂着其他液体，泛着浑浊的光泽流了出来。伸手扯了几张纸巾。在擦拭腿间的时候，顺着流下的头发贴在了脖颈上。连这也因为湿气变得黏糊糊的，让人感到无比难受。想洗澡，却不知为何动弹不得，在中只能呆呆地坐在床上，直到他洗完澡出来。

“不洗吗。”

洗完澡重新回到卧室的他问道，在中呆呆地抬头看了他一眼，缓缓摇了摇头。然后下床走向浴室。突然停下脚步，静静地回头看着允浩。在调暗的黄色灯光下回头看他的在中，嘴唇缓缓张开。

“是不是……不想抱我？”

“……如果是那样。”

“……”

“你会逃跑吗。”

“……”

“你会觉得机会来了，哀求我抛弃你吗。”

“……”

“你。”

不知何时走近的允浩，那双黑色的眼睛正毫无保留地注视着在中苍白的脸庞。被他抓住的瘦骨嶙峋的手臂上，感受到的不是握力，而是滚烫的热度。

“总是只想着怎么从我身边逃走。”

抬头看着允浩的在中的眼睛里没有一丝生气。只是……平静而清澈。那双情感停滞的眼睛里没有任何生气。

“明明在我面前，还为了让我多抱抱你，不知廉耻地张开后穴摇晃屁股。”

“……”

“张开腿。如果你想要，我会再抱你，直到你满足为止尽情玩弄。还有。”

将在这转过身让他扶着墙，按住他的腰让他张开双腿。虽然没有什么流出来，但因为已经充分扩张过，手指插入并不困难。

“承认吧。”

承认这具早已磨损不堪的身体所渴望的不仅仅是逃离我。

哈啊。瞬间张开的嘴唇吐出的气息消散在冰冷的空气中。毫无怜惜地插入体内的手无情地搅动着，双腿瑟瑟发抖，但在中为了不倒下，更加用力地撑住墙壁，收紧了大腿。眼前变得模糊，却并不是因为眼泪。终于连眼泪也流干了。不，现在连哭泣的理由都找不到了。仿佛听到了什么东西干枯碎裂、消逝的声音。



04

去医院回来的路上，顺便去了一趟俊秀的公司。虽然午餐时间已经过去很久了，但听说俊秀能稍微出来一会儿，便说在附近的咖啡厅等他，没过十分钟，就看到俊秀推开玻璃门走了进来。大概是工作到一半直接跑出来的，穿着印有自己名字的白大褂，随意整理着被风吹乱的头发向自己走来的俊秀身上，散发着清爽的风的味道。

——刚从医院回来吗？有股医院的味道。

看着俊秀露出担心的表情，在中为他点了一杯热饮，伸手轻轻帮他理好还没整理好的头发，俊秀便露出了灿烂的笑容。

——吃饭了吗？

“嗯，俊秀呢？”

——在公司食堂和同事一起吃的。今天不知道为什么菜特别丰盛。出了辣炖鸡块，简直吃疯了。

“是吗？”

——嗯。

一边回答一边笑着，却默默观察着在中每一处细微表情的俊秀，突然紧紧抓住了他苍白的手。然后轻轻摩挲着交握的手。

——哥，我们移民吧？

“……去哪儿？”

——随便哪儿都行，只要……不太热也不太冷，只有我和哥两个人生活也没关系的地方。

静静听着俊秀的话，在中微笑着再次开口。因为换季的干燥而干裂的嘴唇，涂了药之后已经好了很多。

“那有天先生怎么办？”

——没关系，只要有哥在。

“完全不会没关系吧？”

——才不是呢……

“你脸上都写着呢，这是谎话。”

——……

看着哥哥的笑脸，却怎么也掩饰不住失落表情的俊秀，再次紧紧抓住在中的手，脸上露出一丝悲伤。在中默默地看着这样的俊秀，莞尔一笑。

“别担心，俊秀啊。哥没事的。”

——别说谎……

“……”

——哥脸上也都写着呢。这是谎话。

双手捧起用有些固执、甚至可以说是生气的眼神看着自己的俊秀的脸颊。为了不让弟弟看到自己现在的表情，在中俯下身，将脸贴在了他的脸旁。贴在捧着俊秀脸颊的手背上的脸庞，熟悉地有些冰凉。在中就这样闭上了眼睛。如果我不在了……你能好好生活吗。我觉得你不能。所以……我在坚持。俊秀啊，哥……在忍耐。所以……告诉我你爱我。告诉我如果不是哥，你也无法好好生活……所以，求哥也活下去。无论多少次，无论多少次。就算不想活了……也一定要活下去。请这样对我说……俊秀啊。俊秀啊……

轻轻拍打。伸出双臂环抱住自己的背，在中把脸埋在俊秀的肩膀上。感觉一点都不会好转。如果继续这样下去……在中害怕自己一点都不会好转。



看着家政阿姨摆好的四人餐桌上整齐的饭菜，在中呆呆地看了一会儿，拉开椅子坐了下来。没有胃口，往空杯里倒了半杯水喝了两口，才拿起了勺子。虽然看到了纸条上写着汤和几样小菜要热一下再吃，但实在懒得动，就只是用勺子搅了搅那碗已经凉透了的锦葵汤。和艾回的续约最终还是告吹了。倒不是因为别的……只是因为在中已经无法好好唱歌了。因此已经中断了三次专辑制作。虽然嘴上说是那样做不到，但对在中自己而言，是真的做不到了。和CM.Ent的合约也就剩下半年左右了。昌珉说就算这样发不出声音也要续约，但这怎么可能呢。

拨弄了几下饭粒，舀起一勺放进嘴里慢慢咀嚼。虽然饭量并不多，只是刚好够在中的量，米饭也颗粒分明很有光泽，但实在提不起食欲的在中，只是机械地重复着每三下往嘴里送一勺饭的动作。在从冬天过渡到春天的季节里，他晕倒过两次住进了医院。那两次允浩都没有来。那之后为了不再晕倒，即使是强迫自己也会按时吃饭，吃药和轻微的运动也从未落下。即使如此，允浩依然没有来。只能通过偶尔打开的电视得知他的消息，但也仅此而已。或许也该从这间公寓搬出去了吧，在中这样想着。但是每天来接送他的司机，照顾这空荡荡公寓和他生活的家政阿姨，应该都是允浩派来的人。就这样在不知如何是好的状态下，在中已经独自守护这间公寓三四个月了。自从那晚之后，允浩就再也没有来找过在中。必须习惯独自度过的夜晚，即便如此也要习惯通过部分媒体听到的他的消息，还要习惯他不在身边的事实。然而在中完全做不到。允浩就是用这种方式放置着在中。说着要让他一辈子待在身边直到死，却再也不来找他。也想过干脆死掉算了，但每次都忍了下来。如果想死，早就该死了。那时，只想忘记一切只想休息的念头，把身体交给风的时候。那时在中就该死了。

哐当。最终连半碗都没吃完就放下了勺子，在中用手掌捂住了脸。滚烫的气息撞击着手掌，在整个脸上蔓延开来。什么都不想去想。但浮现在脑海里的全都是关于他的一切。每次意识到自己已经被驯养成这样而痛苦万分，但在中依然无法摆脱他。或许真的是，在中想，即使离开了他，自己这辈子恐怕也无法走出他的阴影。那是恐惧，是痛苦，是伤痛，还是悲伤。无从知晓。



三月，伴随着早春的来临，他和她的订婚仪式盛大举行。媒体的出入被严格控制，他们只分发了几张照片和基本的报道资料。仅凭这些，就足以让这个狭小的国家沸腾起来。有影响力的政治家的掌上明珠和年轻总裁的结合，让政商界都紧绷了神经，甚至引起了市民们罕见的关注。那天，俊秀扔下工作从公司跑出来，抓着在中的手奔向机场。左手紧紧抓着哥哥瘦骨嶙峋的手，正要买票时才意识到连护照什么都没带就跑出来了，于是代替没有哭的在中，流下了滚烫的泪水。

——哥……哥我希望你能逃走……从那个人身边。从我身边……逃得远远的。

落在手背上的滚烫泪水仿佛要灼伤皮肤。看着好久没在自己面前放声大哭的俊秀，在中的呼吸都快要停止了，不知道大口喘息了多少次。

——我虽然让哥活了下来……但也让你痛苦。

对吧……？面对俊秀的询问，既无法摇头也无法点头。在中只能用再也流不出泪水的眼睛看着弟弟，呆呆地站在那里。不是的俊秀啊……你让我活了下来，让我欢笑，让我快乐。不痛苦……因为你而让我痛苦的事一点都没有。所以……别用那种眼神看着我……我……我是。

——因为我……才无法从那个人身边逃走的不是吗。

为什么……你会知道这些……为什么。

虽然好像要流泪，但眼角、双颊却干涩无比。酸痛的心里映照出俊秀悲伤哭泣的凄凉面容。

“对不起。俊秀啊……”

所以……别哭了。哥……如果你哭的话……我会害怕。

“哥……”

讨厌俊秀哭……因为哥……

“对不起。”

——跟我一起走吧。

扑簌簌。落下的泪水再次打湿了俊秀的脸颊和衣领。

——别说对不起，跟我一起走吧。看看你的脸成什么样了，看看哥过的是什么日子，为什么……为什么要做到这种地步。哥不喜欢那个人。哥也不是为了钱才这样的。哥是因为害怕才这样的。怕那个人会伤害我……如果是怕哥自己受伤才这样的话，我也不会这么痛苦。可是哥……跟我一起走吧。那个人只会折磨哥而已啊……！

“不……行……”

——为什么不行！！！

“不行，俊秀啊……”

——那个人不爱哥。如果爱……就不该这样啊。为什么……明明不爱还要把哥留在身边……折磨你，让你每天痛苦地哭……！为什么现在让你连哭都哭不出来！

“俊秀啊……”

——别叫我的名字！我恨我自己，恨因为我而痛苦的哥，恨因为我而无法逃走的哥，恨不放开那样的哥的那个人！所以……

“……”

——跟我走啊。

再次用手掌捧住了扑簌簌落下的泪水。滚烫无比。只要是为了俊秀，就算被烫伤也心甘情愿，在中紧紧抱住了弟弟。不想让他受伤。不想让他痛苦。不想让他再哭了。更何况如果原因是因为自己……但是现在真的不知道该怎么办才好了。他已经订婚了，也要结婚了。但他并没有放开在中。如果就这样一辈子被放置不理……或许还不如像以前那样，哪怕每天被折磨，待在他身边也好。可是……在中也没有自信能在他身边继续承受更多的痛苦。

“不是因为俊秀才这样的……”

——别说谎！！

再次抱住推开自己、愤怒地大吼大叫的俊秀。

“是真的……俊秀啊。”

怀里颤抖的俊秀温暖的身体，不知为何让人感到悲凉。小时候，只要和你一起度过每一天就是唯一的梦想。

“哥……现在不行了……”

那个人，我很恨他，很怕他。依然……很恐惧。可是……

“没有他我也活不下去。”

在他身边活下去的自信。

“也没有……”

所以俊秀别难过。

“别痛苦。不是因为俊秀。”

再次紧紧抱住连放声大哭都做不到的俊秀。是啊，郑允浩。如果在中主动去找他哀求，或许他会再次回到在中身边。既然他说过不能离开，那求他留在身边或许他会答应。但在中做不到。真的，现在既没有自信在他身边忍受痛苦，也没有自信逃离没有他的生活。他花了太长时间按照他的方式驯养了在中，给了他独自无法治愈的深深伤痕。然后……就这样把在中抛弃了。明明也不会完全放手。却像再也不会来找他的人一样……把他抛弃了。是因为这个才痛苦吗，在中也不知道。因为除此之外，在中拥有的痛苦实在是太多太多了。


因为头痛睁开了眼睛。天花板上白色的壁纸晃得人眼花，闭上眼缓了一会儿，重新睁开，撑起了上半身。最近在中依然睡不安稳。每次醒来，头痛欲裂，疲惫不堪，都要蜷缩好一阵子才能下床。医生说再这样下去可能会恶化成恶性贫血，但在中也无可奈何。昌珉威胁说如果再晕倒一次就强行让他长期住院，但也只是嘴上说说。如果不是出入公寓的家政阿姨和司机，也许晕倒了就再也醒不过来了，虽然这样想，但与其说是恐惧，不如说是悲伤。

又在新闻里看到了他。说是结束了为期一个月的海外长期出差，今天中午回国。抬头看了看墙上的时钟。上午11点多。如果现在准备出发……也许能等到，也许能见到。刚要起身，眼前突然一黑，一只手抓住床头，另一只手捂住了眼睛。虽然知道是因为贫血，但每次这种仿佛地面塌陷般的感觉还是让人难以忍受。直到眩晕感消退，过了好一会儿才勉强挪向浴室。即使不知道见到他该说什么，该怎么做，在中还是决定去找他。即使他不愿见自己，把自己赶走，在中也一定要见到他。至于之后的事情，不想去想。



“正在开会。请稍等片刻。”

和自己预想的可能在公司正门就会被拦下不同，在中轻易地就到达了这栋高楼的某个角落。甚至在保安的指引下，直接乘坐高管专用电梯来到了会长室所在的楼层。出了电梯也没有任何人阻拦在中。当然，也没有人张开双臂欢迎。在没有其他部门，只有宽敞的楼层、休息室、会议室和会长室的室内，只有三四名秘书守候着。她们分坐在圆形的办公桌前处理事务，对于在中的出现也没有表现出任何动摇，只是恭敬地让他稍等。她们中的一位女秘书走了过来，让乖乖坐在指定位置等待的在中进去。

“会长请您进去。”

“……”

呆呆地用黑色的眼睛看着她美丽的脸庞，在中缓缓起身，望向紧闭的会长室大门。他到底会用什么样的表情来迎接自己呢。女秘书看了还在犹豫的在一眼，算是催促，她的手轻轻推开了紧闭的会长室大门。门缝刚开到能容一人通过的程度，在中的瘦弱身躯便被全部吞噬了进去。砰。巨大的门在身后关上，发出沉重的震动声。


他站在宽大的办公桌前，一份份翻阅着堆积如山的审批文件。身穿条纹衬衫搭配深灰色西装，领带一如既往地系得紧紧的。原本能别到耳后的头发，如今已修剪整齐，仅仅轻盈地覆盖在额头上。进门后一步也没能挪动，就这样呆呆地站在那里静静地看着他。即便审批文件从原位被移到旁边，接连两通电话，以及使用电脑进行的简短沟通期间，在中就像个不存在的人一样，愣愣地站在那里。结束了长达20分钟的通话，他翻开剩下许多的文件中的一份，视线从未落在在中身上过。只是。

“没事就出去。”

冷冷地吐出这么一句毫无感情的话。这才本能地开始一点点正常呼吸的在中，苍白如纸的脸颊上终于恢复了一丝血色。即使他不回头看自己，即使吐出那样冰冷的话语，却对此感到安心的自己让人无法理解，但无论如何，在中还是静静地吐出了那口气。试着动了动嘴唇。幸好并没有僵住。然而正要开口说话，却又突然语塞。为什么来这里，为了什么不顾身体勉强跑来，其实连在中自己也不知道。于是重新闭上嘴巴的在中，黑色的眼睛一点点沉寂下来。直到这时，才看清他毫不在意自己是否存在，依旧专注于工作的冷漠模样。仿佛浓雾弥漫般混沌的大脑，直到这时才似乎渐渐清晰起来。

“金在中。”

“……”

叫住正要转身的在中脚步的，是他再次传来的低沉声音。唰。重新转过身看着他的在中，静静地眨了眨眼。这时他才终于从文件上移开视线看着在中。没有坐在椅子上，而是在桌子的某个地方摸出一支烟叼在嘴里，背靠着墙点燃了打火机。吐出灰白色的烟雾，微微眯起一只眼睛的样子，让人觉得真是好久没见了。

“来干什么。”

“……”

“说。”

“……现在……”

默默看着艰难开口的在中，允浩再次吐出一口烟雾。虽然觉得似乎需要换气，但他并没有刻意去开窗。

“不见……我了吗……？”

“……”

“嗯……？”

“问这个干什么。”

面对代替回答的反问，犹豫了几次想要闭上的嘴唇，在中再次开口。

“是要等待吗……”

“你还会等我啊。”

面对明显的嘲讽，无法反驳只能紧紧抿住红唇的在中，感受到了落在白皙脸颊上的视线。但在中只能感觉到那视线，却不敢对视，只是静静地垂下了双眼。

“您说过……要让我一辈子待在您身边的……”

“你是来问，如果我就这样忘了你不去找你，你是不是就可以逃跑了。”

“……”

“过来。”

随着他的眼神，呆呆站着的在中就像被磁石吸引一般，向他走了过去。绕过办公桌站在他身边，伸出的手粗暴地抓住后脑勺，把脸拉近。手指插入发丝间，头皮被扯得生疼，但在中只是微微皱了皱眉，忍了下来。他手中还夹着烟，烟雾弥漫在整个脸上。正对着喷出的烟雾熏得眼睛生疼，但在中只是眨了眨有些湿润的眼睛。

“愚蠢的家伙。”

“……”

“明明每次都知道怎么惹我生气，为什么却不知道怎么让我消气。”

“……是因为生气……才那样的吗？”

“什么。”

“订婚……还有不来找我……？”

“……张嘴。”

顺从地张开嘴，他的舌头便探了进来。用牙齿轻轻咬住柔软的嘴唇，然后深深地把舌头顶了进去。在中的脖颈和腰肢顺从地折弯，被允浩揽入怀中。瘦得不成样子的身体，只剩下硌人的骨头。不再理会被搅得乱七八糟的口腔，狠狠咬住尖尖的下巴，闭着眼睛的在中发出一声低吟。感觉不错，又把牙齿移到脖颈处咬了下去，他发出奇怪的喊痛声。直到咬出血味才松开，发出哼哼唧唧声音却一点也没推开他的在中，眼角泛红。但果然，还是没有掉下一滴眼泪。因此，允浩的怒气一点也没消。

“婚，我是会结的。虽然不会放开你，但也绝不会去找你。”

“像……现在这样吗……？”

“没错。”

“是因为……我让你生气了吗……？”

“错了。”

“……”

“问题错了，金在中。”

“为什么……”

“……”

“生气了……？我……”

“继续说。”

“我做错了什么……？请告诉我……”

“那个为什么重要？”

“……”

“对你来说重要的，不就只有金俊秀那一个孩子吗。”

“那种事……对你来说一点都不重要不是吗……”

“谁说的。”

“你……是为了得到我才利用俊秀的不是吗……所以俊秀对我来说很重要这点……对你来说只有那种程度的意义而已……”

“你不也是为了成为歌手而出卖身体吗。”

“……”

“干嘛用那种眼神看我。如果你那天不在那个地方，如果你没有拖着被那群家伙蹂躏过的身体抱住我的腿，也不会变成这样。”

“……”

“反正你只要能当歌手，不管是谁都无所谓，不是吗。”

“……不是。”

“什么。”

“我……”

“说。”

在中屏住呼吸，随后轻轻吐出一口气，那红润的嘴唇静静地张开了。腰依然被他紧紧搂着。

“之前社长拿俊秀……威胁过我。”

“结果又是金俊秀。”

“不是谁都无所谓的……不是……我并不是为了成为歌手连身体都可以出卖……我只是……”

“结果出卖身体成为歌手的还是你。”

“……所以……才轻视我吗？才这样……折磨我吗。”

“金在中。”

“抱我的人是你啊……那时候救我的也是……那些人……是真的想要杀了我……那些人……”

想起过去的记忆，身体不由自主瑟瑟发抖的在中，紧紧地握住双手，像叹息般吐出一口微弱的气息。

“我不想死……我……很害怕……那样……像对待野兽一样狩猎我……我没想到他们……那些人……”

抬起虽然瑟瑟发抖却依然停不下话语的在中的下巴，允浩明知他现在的精神状态有些不对劲，却并没有阻止。只是静静地注视着那双依旧干涩枯竭的黑色眼睛。

“比起被猎杀致死，不如选择像娼妓一样被玩弄。”

“……”

“无论哪一种，不都一样是像野兽一样吗。”

苍白的脸色似乎变得更加惨白。怀里那瘦骨嶙峋的身体颤抖得也更厉害了，但在中依然哭不出来。明明是一副一触即发的表情，却倔强地忍着。但允浩并不着急。说他知道所有把金在中逼到极限的方法也不为过。用订婚、冷漠、毒舌来压迫他，允浩从没想过会没有效果。反正允浩没打算这辈子放开他。既然如此，哪怕把化脓的伤口挑破，也要让新肉长出来。而且他也正打算这么做。

“脱裤子。”

“……”

“归根结底，这不也是你选择的吗。没有可以责怪的人，真是遗憾啊。”

“……”

“不做吗？既然找来这里肯定是有理由的吧。你以为见了我还能做什么别的。”

“在这里……吗……？”

“脱。”

睁开眼睛静静看着允浩的在中，缓慢地闭上眼又睁开。在这期间，松开搂着他腰的手臂，退后一步坐在椅子上的允浩，再次看了他一眼，手指轻轻敲了敲自己的膝盖。看到这一幕，在中动作缓慢地动了动，解开裤扣，拉下拉链，连同内裤一起将裤子拉到大腿处，前后都被那件宽松的薄针织衫遮住了。坐在椅子上的允浩拍了拍自己的膝盖。看到这个动作，在中缓慢地移动身体，坐在了他的膝盖上。被双臂拉近怀里，背和胸膛贴在了一起。双手扶着在中的腿让他张开坐着，为了方便动作，把松垮垮挂在一边的裤子完全脱了下来。突然袭来的寒意让在中想要并拢双腿，却因为中间横亘着他修长的腿而徒劳无功。手伸进针织衫下，用手掌慢慢拨弄着乳头和娇嫩的肌肤，允浩狠狠地咬住眼前显眼的左耳，反复吸吮。然后低语道。

“这么一说。”

“……”

“还从没见过你自慰呢。”

正要一脸茫然地回头看他的在中，左耳这次全被含进了嘴里。啧。啧。用舌头扫过耳廓，舔舐甚至啃咬的允浩，亲自抓着在中的双手塞进了两腿之间。然后正式下令。

“自己来。”

“还不如……”

“想让我硬起来，时间根本不够。照我说的做。”

“……”

紧接着紧紧闭上双眼的在中，双手塞进两腿之间，紧紧握住了自己的东西。握着那暴露在空气中早已干涩的东西，之前以为已经遗忘的羞耻心再次涌上心头，让他羞愧难当。但又不能违抗允浩的话，只能一点一点地动着，开始刺激自己的东西。他说得对。自己跑到这里来，到底是想干什么呢，本以为……本来是想哀求他再来找自己，如果不行动哪怕下跪乞求也要让他再来找自己。说到底，就算那样哀求让他再来找自己，要做的肯定也只有这些事。事到如今，也没什么好羞愧好犹豫的。那些伴随着深深寂寞度过的无数个夜晚，那个没有他独自一人度过的、宽敞到荒凉甚至凄冷的公寓。而且确实，自己的身体在想念他。是啊，前面那些都是废话。在中这具早已磨损不堪的身体确实在想念他。现在……就算被万人嘲笑也无话可说。一想到即将品尝到，或者即将接纳他，那早已蠢蠢欲动、不知廉耻的下面，甚至有些可笑地充满了期待。或许自己真如他所说是个娼妓。不，甚至比那更甚……就算有人嘲笑他是破鞋也无话可说。突然下面变得滚烫。唰。唰。把自己的东西夹在中间，用双手代替活塞运动的在中的臀部，在他的大腿上耸动着。不知何时被掀起一半的针织衫下，完全暴露出来的乳头因为他的刺激而红肿硬挺。用指尖在敏感挺立的那处画着圈爱抚，用牙齿啃咬着脖颈和肩膀的允浩，抬起总是想要往下滑的双腿，架在了办公桌上。左脚踝上碍事地挂着的裤子和内裤团成一团滑到了桌子下面，却没能遮住完全暴露出来的两腿之间。哈呃。急促吸气的在中手上的动作越来越快。某种程度上已经硬起来的阴茎在在中苍白的手中越来越膨胀，最终甚至想要大口大口地吐出那不检点的爱液。

“哈。”

当然，如果允浩没有在那个时候插手的话。用大手紧紧握住几乎完全硬起来的在中的东西，甚至堵住了顶端不留一丝缝隙的允浩，手掌慢慢摩擦着，催促着在中。这才开始缓慢耸动臀部的在中，让阴茎再次开始膨胀。更重要的是，每当握着自己东西的允浩滚烫的手掌和阴茎娇嫩的肌肤摩擦时，那种令人颤栗的快感让在中痉挛的脚尖都蜷缩了起来。呜呼，呃。在中的呼吸声越来越粗重，动作也开始变大，肿胀的阴茎敏感度也越来越高的时候。

滴——

——会长，尹珠英小姐到了。

突然响起的秘书温柔的声音，让在中像被泼了一盆冷水一样，脑子里瞬间一片冰凉。接着。

“让她进来。”

紧接着头顶上方传来允浩的声音，以及还没来得及做出任何反应就通过打开的门出现的女人，让在中就这样彻底僵住了。

“允浩……”

僵住的不仅仅是在中。她也发现了正对着门张开双腿、把腿架在办公桌上的在中，整个人也僵住了。三人中唯一没有失去理智的允浩，却依然没有理会两人，把重点放在了抚摸在中的东西上。单手握住那已经冰凉、逐渐萎缩的在中的东西，把椅子稍微往中间转了一下。连带着在中的身体也被移到了中间，完美地正对着她。在中的中心部位，被剥光暴露无遗的羞耻之处。她惊愕的脸庞逐渐变得冰冷僵硬。狠狠地瞪了一眼不是允浩，而是脸色惨白如纸的在中，然后转身消失在门外。砰。随着关门声，在中的心也沉了下去。瑟瑟发抖……随着她的消失，像解冻的鱼一样浑身颤抖的在中，嘴唇哆嗦着。然后。

“放……放开我……呃。”

“……”

无法忍受夺眶而出的泪水，在中紧咬着牙关扭动着身体。于是顺着睫毛滚落的泪水打湿了允浩的下巴。

“这……这个……放开……！呜呜……”

“金在中。”

“为……为什么要让她……为什么……呜呜。呃。”

确认了落在下巴上的泪水，同时松开了用力固定着的在中的双腿，双腿立刻并拢，重重地落在了桌子下。砰。掉落的声音听起来就很疼，脚后跟应该也会很痛，但在中根本顾不上这些。只是拼命想要从允浩的大腿上起来，想要挣脱他的怀抱，哭泣着的在中的腰已经被他的双臂紧紧搂住。这个精神错乱的孩子连喊叫让他放开都做不到，只是浑身发抖，把一直没能发泄出来的哭声全部倾泻而出，即便如此允浩依然没有放开他，反而把他转过来面对着自己。刚才还干涩枯竭的脸庞瞬间全都湿透了。

“看……看到了……我……把我……为什么……到底为什么……！她……呜呜呜……不要……我……呜呜。”

“没错，我是故意的。”

“为……为什么……！为什么……啊啊。她……她……呜呜。”

“再哭。”

“啊啊啊啊啊。”

终于把强忍的哭声全部爆发出来，在中像是疯了一样地大哭，双手胡乱地捶打着允浩的后背和胳膊。正在自慰。在她未婚夫的办公室里，只有自己赤身裸体，张开双腿，抬起双脚，对着她完全暴露出私处，正在自慰。偏偏是在她面前。当被他无休止地逼迫，说着胡话喘息哭泣的样子被俊秀看到时，只是感到仿佛天塌下来的悲伤。但是，当被允浩故意引导，向她展示自己的私处时，真的只想死。因为羞耻，因为与无可奈何的背叛感成正比的羞耻。真的只想一死了之。可是先爆发出来的哭声让在中连呼吸都变得困难。对我……到底……为什么要对我这样……！呜呜。最终还是允浩赢了。就这样又把在中弄哭了。把在中已经自我放弃、认为再也哭不出来的伤口，把他那已经破烂不堪、变得像破布一样的自尊心再次划伤，让他哭了出来。而且没有哄他。反而怂恿他哭得更厉害，即使他对自己拳打脚踢也不躲避，只是为了防止他在中哭晕过去而抱着他托住后背。所以在中几个月来第一次像疯了一样声嘶力竭地痛哭。不，真正这样包含着所有的委屈、悲伤、憎恨和痛苦全部倾泻出来，这辈子还是第一次。所以那哭声持续了很久，之后便筋疲力尽像昏过去一样倒下了。仿佛无法承受自己倾泻出的各种情绪残骸而昏厥了一样。在中在允浩的怀里哭喊着直到精疲力竭睡着了。那近乎歇斯底里尖叫般的哭声，正是他一直压抑在心底的悲鸣。那是谁都没有听过，连自己都不知道，所以从未试图吐露的心病。允浩抚摸着在他怀里哭闹、怨恨、悲伤直到失去意识的在中的湿发。用手掌擦去苍白冰冷的脸颊上的泪水。把嘴唇贴在他红肿的眼角帮他降温。轻松地抱紧那瘦弱的身体，允浩虽然皱着眉，却没有再发火。成功引爆了。虽然是冒险，但允浩成功地粉碎了在中最后剩下那层脆弱的保护膜。他不后悔。至此，在中彻底崩溃了。与其没能彻底倒塌，抓着一根半吊子的柱子挣扎直到自我毁灭，不如干脆彻底粉碎，从头再来。于是允浩费尽心思把在中彻底毁了。就像把太阳下烧焦的花草剩下的灰烬也毫无痕迹地全部粉碎一样。允浩连在中留下的残骸灰烬都没有留下。




05

被闹钟吵醒的允浩正要起身，感觉有什么东西抓着他不放，皱了皱眉低头看去。原来是依偎在自己身旁熟睡的在中的手，紧紧抓着他的衣角不肯松开。看着侧身面向自己，苍白的脸庞全都埋在枕头和自己胸膛里的在中的黑发，允浩确认了一下时间。现在慢慢准备出门还很充裕。思考并没有持续太久。重新躺回床上，把在中往自己怀里更拉近了一些，允浩的心脏贴上了在中的耳边。

“金在中。”

“……”

在中没有回答，而是蜷缩着身子背对着他。以前也有过这样的时候。那是无声的示威，表示不想和他说话，也不想看他的脸。这是他表达自己心情受伤的唯一方式。看着蒙着被子只露出黑色发旋的在中的头顶，允浩确认了一下时间。如果搭乘今天下午飞往中国的飞机，要两个月后才能回到韩国。本打算带着在中一起去，但医生劝阻说他的身体状况无法承受在国外的长期居留，只好作罢。自从和尹珠英那次相遇后，在中在医院住了大约五天。哭着哭着最终失去了意识，只能送到医院接受治疗。因为脱水加上营养不良导致抵抗力下降，身体状况糟糕透顶，两天什么都吃不下，只能靠葡萄糖注射补充基本营养，剩下的三天只能靠喝稀粥度日。医院方面建议多住几天，但这孩子像没吃饱饭一样摇着头说不想再住了，只好让他提前出院。取而代之的是，每两天一定要叫主治医生来打点滴，还要保证按时接受门诊治疗。他平时并不特别讨厌医院，但对着这极其抗拒的孩子，允浩也没有强行把他按在医院的心思。

“不回答吗。”

“……”

依然没有回答，看着在中黑色的后脑勺，允浩拉过旁边的椅子坐在床边。从被子里翘出来的发丝微微颤动，不知道是不是被吓到了，但允浩并不在意，只是看着完全遮住在中身体的被角。自从在医院醒来后就一直是这样。不肯好好面对面，就算跟他说话也不肯张开那倔强紧闭的嘴唇。但经历过他在失去意识时对自己寸步不离的样子，允浩并没有再逼迫他，再次开口道。

“我要去中国一段时间。”

“……”

“这段时间你去有天家住吧。”

“……”

依然没有任何回答和动静，看着在中黑色的发旋，允浩再次看了看表，站起身来。马上就要出发了。穿上外套拿起公文包正要转身，咯噔。允浩的脚步停住了。唰。允浩再次回过头，视线落在了自己的上衣衣角上。不，确切地说是抓着那衣角的在中的那只枯瘦的手背上。不知何时已经坐起身抬头看着自己的在中，脸色依然苍白，凌乱的头发让他看起来更加病弱。没有甩开抓着自己的手，而是完全转过身面对他，允浩那双黑色的眼睛郑重地注视着他。

“说。”

“……”

即使允浩已经允许他说，在中依然不敢轻易开口，那双黑色的眼睛只是静静地眨动着。然后啪嗒。松开了抓着衣角的手，轻轻地，一次，两次摇了摇头。

“别晃脑袋，会头晕的。”

“……”

“忍着，你现在要是再哭出来又要晕倒了。”

“……”

听到他的话，在中紧紧咬住嘴唇，允浩捏住他苍白到甚至能看见皮肤下青色血管的下巴，把拇指塞进了他的唇间。无法再咬，在中松开了嘴唇，允浩感觉到了齿间柔软的舌尖。这会儿工夫，未经允许流下的眼泪又打湿了允浩的手指。啧。允浩在心里咂舌，轻轻弹掉那泪水，又擦了擦他的嘴角。

“说。”

“……吗……？”

“……”

“如果……不去那……的话……”

“不行。”

“……”

允浩用手掌贴在他不断掉泪的眼角，代替了擦拭，看着他，在中像依靠着什么似的歪着头，紧闭着双眼。无声地只掉眼泪的样子又显得那么可怜，允浩皱了皱眉头，用力按了按他发热的眼皮。

“别耍性子。”

“……不是……那样……”

“我是为了工作才去的。”

“……”

“金在中。”

“……”

面对他的呼唤不再回答，只是转过头，仿佛在说别再管我一样，钻进被子里的在中的样子，允浩的表情没有任何变化。只是再次确认了一下时间，拿起刚才放下的公文包。即使知道白色被子下传来了带着湿气的声音，允浩转身离去的脚步声也越来越远。即使听到了，在中也只是在被子里胡乱地擦着不断流出的眼泪，重新闭上了眼睛。真希望就这样再睡着。但这似乎不太可能，最终只能用手掌用力按住滚烫的眼皮，把脸埋进了枕头里。

“……”

掀开被子，从床上起身，双脚踩在光滑的地板上，在中穿过敞开的房门走了出去。双腿使不上力气跑不起来，只能急匆匆地走着，却突然猛地停住了脚步。因为他发现允浩正倚在玄关前，仿佛早就料到了一般在等着自己。莫名的委屈涌上心头，在中擦着又扑簌簌掉下的眼泪，紧紧咬住了嘴唇。

“过来。”

听到那沉稳的声音，在中犹豫着迈出一只脚，像是被引力牵引一般走向了他。允浩伸手搂住他的腰，把他拉进怀里，拨开遮住眼角的手，抬起他的下巴，用指节触碰着湿润的睫毛下方。每碰一下，在中就眨眨眼，泪水便啪嗒啪嗒地掉落下来，好不容易才完全睁开了眼睛。

“尹议员那边可能会接触你。”

听到“尹议员”这个词，在中本能地想要后退，却因为允浩不仅没有放开他，反而把他抱得更紧而不得不停下动作。

“没什么好怕的。”

“……”

“听我说。”

“……”

“听懂了吗？”

允浩的手掌慢慢地抚过在中的头发，从额头摸到下巴，感受着湿润的皮肤。

“除了有天、昌珉、俊秀，谁也不要跟，我会给你安排保镖，去哪里都带着。知道了吗？”

“……”

“回答我。”

点点头。这时才勉强点了点头的在中，用枯瘦的双手紧紧抓着允浩的腰侧。

“进去吧。”

“……”

“嗯？”

听到允浩低沉的催促，在中松开了抓着他的手，向后退了一步。然后低着头，又用手背用力按了按眼角。感觉允浩转过了身，听到了门锁解开的声音，门打开的声音，缝隙里传来的风声。随着门再次关上的声音，一切都停止了。



笃笃。有什么东西轻拍着肩膀，在中缓缓睁开眼睛，为了对焦模糊的视线，轻轻眨了眨眼。随着视线逐渐清晰，俊秀正一脸担心地低头看着自己的脸映入眼帘。对于俊秀的突然出现，在中有些惊讶，但也掩饰不住欣喜，眼角久违地泛起了一丝淡淡的笑意。

“俊秀啊。”

——为什么在这儿这样待着，多不舒服啊。进去睡吧。

“……不是为了睡觉才躺下的。”

——我来接你了。

“……”

——行李我大概收拾了一下，哥你要再检查一遍吗？

“不用。”

——……

静静地看着在中摇头的苍白脸颊，俊秀的眼角忧伤地耷拉下来。摸了摸哥哥瘦削的肩膀和手臂，一脸伤心地说道。

——脸色怎么这么差……肯定又没好好吃饭，也没好好睡觉吧。医院有按时去吗？药呢？哥。

“慢慢说。哥哪儿也不去。”

在中莞尔一笑，轻声说着，用指尖碰了碰俊秀的头发。剪短了呢。

——走吧。和我在一起，哥。

“……”

——就算那个人回来了，如果你不想来，再也不来这里也行。我会帮你的。嗯？

“好，知道了。”

听到在中顺从的回答，俊秀愣了一下，看着哥哥的褐色眼眸又变得湿润柔和起来。反而用惋惜的眼神看着自己，随后转过头的弟弟的手紧紧抓住了自己的手。像个傻瓜一样。在中也深有同感。



“是金在中先生吗？”

刚从医院出来。听到有人用粗犷的声音叫自己的名字，在中回过头，一个身穿黑色西装的健壮男人映入眼帘。

“尹珠英小姐在等您。”

紧接着在中的脸上投下一片阴影。是因为对陌生人的出现感到警惕的保镖侧身挡在了在中面前。呆呆地看着挡在自己面前的保镖宽阔的后背，在中伸出手抓住了他的肩膀。越过回头瞥了自己一眼的保镖的肩膀，那个默默等待答复的男人的脸再次显露出来。以及在他身后，停着的高级轿车半开的车窗缝隙里，露出的某个女人的侧脸。

上了车，在中因为她身上散发的淡淡体香而不得不眨了眨眼。就像散发的香气一样，是个长相非常清纯的人。黑西装男人和在中的保镖都没有上车，车里只有在中和她两个人。呆呆地看着空着的驾驶座某个地方的在中，耳边传来了她的声音。

“这是第二次见面吧。”

“……”

转过视线看着坐在旁边的她，在中的黑眼睛沉静如水。虽然动摇的理由很充分，但在中冷静得连自己都惊讶。

“我在等你。”

“……”

“想在允浩回来之前把事情解决掉。”

那双大眼睛、不高不低恰到好处圆润的鼻头，以及红唇里流出的悦耳声音在耳边回荡，但并没有真正传进在中的心里。虽然冷静得惊人，但在中似乎有些发懵。

“您打算……”

“……”

“怎么解决呢。”

比想象中更沙哑的声音。珠英觉得坐在自己旁边面对着自己，流露出低沉声音的这位歌手，和想象中的样子大相径庭。

“是在接受包养吧。”

“……”

“不需要感到羞耻。听说在那个圈子里是很正常的事情。我也很清楚这种事不分同性异性。当然，即便如此，这也改变不了我们第一次见面很令人震惊的事实……”

在中一动不动，只是倾听着她的声音，注视着她美丽的脸庞。随着时间的流逝，越发觉得她是个美丽的人。

“我很清楚郑允浩先生不是什么好男人。也能充分推断出他把我叫去那里的理由。那是为了宣示即使婚后也不会停止对你的包养，不，或者说即使不是你也一定要维持这种包养关系，不会因为结婚而停止的一种宣言。”

是啊，正如她所说，自己并没有能一直被他包养的保障。但他曾说过要把在中一辈子留在身边。对在中来说，这是无法理解的事情。

“我打算继续准备结婚。毕竟不能因为你一个人就毁了大事。只是我今天这样来找你的原因是。”

“……”

“我希望你能知道，我很鄙视你。虽然不需要感到羞耻，但这绝对不是什么值得骄傲的事情，你现在所做的一切。沦为郑允浩这个男人的玩物，你对自己现在的样子满意吗？你不是还挺受认可的歌手吗。把你到现在为止取得的所有成就，都看作是用郑允浩这个男人的精液浇灌出来的果实，难道不觉得自己很悲惨吗。”

从她红唇里吐出的露骨词汇，即便如此，也不让人觉得粗俗。不知为何，在中感到一阵苦涩。我不是为了成为所谓的当红歌手，不是为了成功才向你口中的郑允浩这个男人出卖身体的。只是事情变成了那样而已。我想要的只是，哪怕是在小小的舞台上。哪怕是在没有一个人听我唱歌的地方，尽情地唱歌而已。我奢求的并不多。俊秀和歌唱。只要有这两样东西，我就能比任何人都幸福。但是谁都不明白这一点。郑允浩这个男人也好。作为那个男人未婚妻的你也好。我并不是想要成功。只是，仅仅是……想像别人一样平凡地幸福而已。

“不只是珠英小姐一个人。”

“什么意思。”

面对珠英礼貌的询问，在中用干裂的嘴唇勾起了一抹淡淡的苦笑。

“看到那种场面的人，除了珠英小姐之外还有几个。其实对我来说，连悲惨这种感情都是奢侈。允浩先生他……”

稍微停顿了一下的在中，眉头紧锁。突如其来的眩晕感让他眼前有些发黑。很快恢复平静后，吐出一口淡淡的气息，在中的嘴唇再次张开。

“是的，正如你所说，他绝不是个好男人。比我更清楚这个事实的人很少。他总是。”

连眼睛都不眨一下地把我逼入绝境。俊秀说得对。如果是喜欢，就不可能会那样吧。当然，在他和我的关系中掺杂那种感情本身就是荒谬的。只是他在……试图驯服我而已。而我现在。无法否认我已经习惯了他的驯服。这是……幸福的事情吗……？

“我没有选择权。正如您所知，放开那根绳子的权力也掌握在允浩先生手里。您是问我满不满意，悲惨不悲惨吗。”

“……”

“我只是不想惹他生气而已。因为我是真的害怕他。”

珠英露出了有些厌恶的表情。这次甚至没有掩饰那美丽脸庞上流露出的轻蔑。是啊，也许很可笑。对于没有亲身经历过的人来说，对于虽然比不上郑允浩这个男人，但也享受着同等优越生活的人来说，在中的处境也许很可笑。完全值得轻蔑。因为人害怕人这种感情，是仅仅凭借简单的经历绝对无法体会的。

“我想您应该也把我的背景调查得很清楚了。请不要动俊秀。”

“……”

“既然您轻视我，我想您应该也有充分同情我的余地。所以哪怕是为了同情我，也请不要做那样的事。”

“为什么觉得我会那样做？”

面对珠英的提问，在中露出了悲伤的表情。那抹悲伤浮现在格外苍白的脸上，显得更加忧郁。

“因为所有人都那样做了。”

甚至连你的未婚夫也是。

“握着俊秀这个弱点的人不仅仅是您。我不想惹他生气。”

“你是说允浩为了留住你，正在利用你弟弟吗。”

“……”

“你是说你对允浩有那么大的价值吗。”

“正如您所说，我……只是他的玩物而已。没有任何附加的价值。”

“这说不通。”

“现在珠英小姐和我面对面坐着，这本身不也是说不通的情况吗。”

“……”

“他会和您结婚的。当然在那之后也会把我留在身边吧。但那是不会长久的。”

只是在那期间，我不想惹他生气。因为我已经太累了。因为我已经……伤痕累累了。到了无法恢复的地步。

“拜托了。”

“……”

“请您像轻视我一样，把我看作可怜虫，就那样把我扔在一边吧。其实像我这样的人，不值得您亲自面对面坐下来交谈，不是吗。”

“金在中先生。”

“他只是为了折磨我才把您叫到那里的。因为我惹他生气了。那件事除此之外没有任何意义。”

那时候我是真的想死。不，也许我已经死了。

“如果要我下跪哀求，我也可以做。”

“你真是。”

“……”

“一点羞耻心都没有的人啊。”

把那一切都粉碎的正是她的未婚夫，也是如同在中主人般的男人，正是郑允浩。

她带着甚至不屑于应对的态度，几乎是把在中赶下车后便离开了。在中的脸色比上车时还要苍白，看不下去的保镖在旁边扶住了他。没有拒绝的在中在他的帮助下才勉强回到公寓。眼眶又开始发热。突然想到，或许……允浩这个男人连这种状况都考虑到了，顿时感到更加委屈。这就像是他给予的无声压力，要让自己通过这种方式认清自己的处境。明明已经非常清楚了，实在不知道他还想让自己领悟什么。虽然对她说悲惨也是奢侈，但其实是因为那份悲惨太过巨大，在中才选择逃避。如果把痛苦、伤痛、悲伤、委屈全部当作现实接受的话，就没有自信再撑下去了。所以本能地选择了放弃。



——哥……一直在痛苦地呻吟。

“……”

——每天晚上也睡不好……脸颊都湿了，醒来一看勉强睡着了却还在流泪。

“……”

——那个人什么时候回来？

俊秀一脸不情愿，真的不想提却又不得不提到允浩，真的是一副心疼得要死表情。

——明明知道会这样，还是把在中哥一个人丢下了吧，明明知道会这样的。那个人的话完全有可能。

“冷静点。”

——有天哥，我恨那个人。真的很抱歉，就算那个人是哥的朋友我也恨。偶尔因为那个人，我都开始讨厌哥了。

“理解。”

——不，哥无法理解。我，甚至想过因为那个人要带我哥逃跑。就算是有天哥也没关系。我只是想和我哥两个人逃跑。

“我知道。”

——……我就知道会这样。

“不是没那样做嘛。”

——我哥……说不行。

“……”

——说是没有自信在那个人身边活下去，也没有自信没有那个人活下去。像个傻瓜一样。既然最后都回来了，哪怕妥协也好啊。为什么我哥……

“因为郑允浩是个坏蛋。”

——哥说是朋友，却还骂他是坏蛋。

“因为我也是坏蛋。”

俗话说物以类聚嘛。看着这样说着露出微笑的有天，俊秀很快又要哭了。

——别那样说。

“……”

——觉得对不起哥。可是……我不喜欢我哥生病。不喜欢看他因为那个人每天哭泣痛苦。明明绝不是软弱的人……看着哥仅仅因为那个人而崩溃的样子我很害怕。那种东西……根本不是爱啊。

“俊秀啊。”

——我也不喜欢自己成为哥的弱点，真的厌恶透顶。

“别自责。”

——怎么可能不自责……！哥……那个人……！

“如果你想，我可以把在中哥带出来。”

——……

“如果看着那样的在中哥让你那么痛苦，我会帮你和你哥，两个人逃跑。”

——……

“怎么哭了。”

啪嗒。用袖口擦着掉落的眼泪，摇着头的俊秀肩膀抽动着。伸出双臂抱住俊秀的肩膀，有天温柔地安抚着他。

“虽然我爱你，但我不想把你禁锢在身边。”

——……

“如果你想……如果你想，就算你和在中哥两个人逃跑我也不会阻止。”

因为那并不意味着失去某人。因为爱并不意味着我就自然拥有了把你囚禁的权利。如果你想，我就放你走。哪怕背叛郑允浩。我也会那样做。其实我既讨厌让你哭的金在中，也讨厌让金在中哭的郑允浩。因为最终这所有的一切都在让你哭泣。因为这违背了我不想让你哭泣的心。我甚至希望你和金在中逃跑。如果那真的是让你不再哭泣的唯一办法。我这颗微不足道的心还是可以隐藏的。

——把那个人带回来吧。

“……”

——或者，把哥送到那个人身边去。

最终俊秀也明白。不是允浩不行。最终事情变成了这样。哥哥已经被逼到了没有郑允浩就活不下去的地步。领悟到了。不，其实早就知道，只是不想承认而一直否认的事实，现在不得不承认了。怀着如此悲伤的心情。哥哥已经毁了。他把一切都毁了。现在看着我也无法好好笑了。现在看着我也无法像以前那样对我笑了。那个人把他变成了那样。真是个坏人。怎么能把人变成那副样子。怎么能把那样的人又丢下一个人走了。把他带回来吧。既然反正活着也像行尸走肉一样，至少让他能放心地哭出来。把那个人带到我哥身边吧。至少让他能放心地痛苦。抱住抽泣的俊秀的后脑勺把他搂进怀里，有天褐色的眼睛忧郁地沉寂下来。



06

自从搬到俊秀家，已经过去一个半月了。留下那句“我回来之前就在这里待着”便登上了飞机的允浩，这段时间以来一次消息也没有。每天早晨独自醒来，都要忍受那近乎痛楚的孤独，在中就这样日渐消瘦，几乎成了一个真正的病人。再次这样被独自留下的滋味，是痛苦的。明明已经离不开他，却得不到他的任何回应，这种冷淡让人感到委屈。结婚也好，订婚也罢，都无所谓了。只要不这样将他像垃圾一样丢弃不管，无论允浩和谁睡觉，和谁肌肤相亲，其实都不重要了。可是，他依然如此冷酷。那个说过即使结婚也不会放他走的人，也曾明确表示过不会来找他。每当想起当时允浩说出这番话时那冰冷的声音，在中就会在睡梦中惊醒，不知道该如何面对那份恐惧，只能独自一人在深夜里辗转反侧。别让我痛。别让我悲伤。别让我受苦。别……丢下我一个人。如今即使有俊秀在身边，那种仿佛被遗弃在荒岛般的孤独依然让他感到彻骨的凄凉。把他变成这副模样，却又如此不负责任地将他抛下，因为这样，每一次呼吸都变得如此艰难。

他将冰冷的脸庞埋进手掌里。不知从何时起，如果没有允浩，在中已经到了无法安睡、无法睁眼、无法呼吸，甚至连歌都无法唱的地步。即使允浩不费力地捆绑住他，反正现在的在中离开了他也没法活下去。是他把在中变成了这样。或许正因如此，他才敢这样肆无忌惮地放置着他。真是个坏男人。不是个好人。所以才会痛苦，一直痛苦，反复痛苦。即便如此，在中依然需要他。这又是另一种恐惧。掌握着开始和结束主导权的人依然是他，这点从未改变，但因为在中的改变，这就变成了更加令人恐惧的事实。让我痛也没关系。让我悲伤也没关系。让我受苦也没关系。但是……别丢下我一个人……别……抛弃我。

扑簌簌。落下的泪水打湿了手掌。如果他在身边，哪怕是抓着他的裤脚，在中也想苦苦哀求。怎样都无所谓。只是……千万别说再也不会来找我这种话。别用这种方式杀了我。你不是已经杀过我一次了吗……然后你拥有了我。所以……就这一次，听听我的请求吧。求你……别抛弃我。光是想象就觉得眼前一片漆黑，在床上蜷缩起身体。然后把脸埋在柔软的枕套里，无声地痛哭起来。终究，只能这样活下去了。



“晚上7点的飞机。”

“……”

在中茫然地低头看着递到面前的机票。然后静静地望着一脸平静看着自己的有天。

“到达上海后，会有保镖接应。”

“……”

直到这时才理解了有天的话，在中的脸庞泛起了一丝茫然。总是摇摇欲坠地凝固在那里的在中，仿佛失去了生机。正因为如此，才会让俊秀如此担心。

“不是为了你。”

“……”

“我只是希望俊秀别再哭了。”

看着有天那双淡漠的眼睛，在中的黑色眼眸变得湿润起来。

“如果你无法和俊秀两个人逃走，那就在允浩身边，哪怕是假装，也要表现得幸福。”

“……”

“别再让俊秀哭了。”

拜托了。听着有天干涩的声音，在中呆呆地看着放在桌子上的机票。脑海里既滚烫又冰冷。俊秀啊，我……这世上最怕的就是你哭……可是现在，我不太确定了……现在……被独自抛下似乎更可怕……我怕他真的会抛弃我……怕到甚至不敢去找他。我就是这么个没用的人。我……闭上了双眼。突如其来的眩晕感让他甚至想要呕吐。紧紧咬住嘴唇强忍着。始终……没敢伸手去碰那张机票。



在中交替看着左手拿着的机票和右手拿着的房卡。

“听说男人们即使没有爱也可以发生关系吧。”

像是刚从宴会厅回来，身穿简约却又恰到好处的华丽礼服，外面披着一件轻薄外套的她，递给在中的是一张印有金色房间号的小小房卡。

“我需要确定。”

“……”

“对允浩来说你只是单纯的玩物，而你跟随他的理由真的只是因为恐惧。向我证明吧。”

证明即使没有爱也可以发生关系。

那张清纯美丽的脸庞吐出这样的话语，然后就把在中丢在了这家酒店门口。在中抬头望向被金色灯光华丽包围的高楼。关系，即使没有爱也是可能的。这本就是不值得证明的事实。然而在中……却想起了和那些男人的关系。想起了曾经被人用俊秀威胁，遭受凌辱时的记忆；以及后来和允浩接吻时的那份恶心感。还有不得不用那副被那些男人玷污过的身体接纳他时的绝望和罪恶感。眼前一阵眩晕。在中瘫坐在地上，双手撑着地面。虽然隐约听到有人问他有没有事，但在中甚至连呼吸都困难，根本无法做出任何反应。只是模糊地看着泪水大滴大滴地落在黑色地面上，双手紧紧地攥着。坚硬的房卡边缘深深刺入苍白的手掌，引起阵阵疼痛；而那原本平整的机票也早已被揉得皱皱巴巴。用手背用力按了按眼角。然后抬头看着那个用担心的语气和他说话，想要扶他起来的人。什么都没带。手机和钱包都丢在公寓里了。她轻而易举地甩掉了保镖，也轻而易举地把在中孤立了起来。感受到眼前的人因为自己又扑簌簌掉下的眼泪而慌张。但在中根本无法冷静下来，只能向那个人求助。

“……去。”

“什么？喂……没……”

“带我……去他那里……”

带我去吧。

没能说完的话语化作不住滴落的泪水倾泻而出。
不久后，在中在好不容易联系上的保镖的帮助下，登上了预定的飞往中国的航班，大约两小时后便到达了允浩所在的上海。



他并不在上海。到了中国后，说他去广州、杭州、北京等地出差了，要到明天下午才能回到上海。一听到这个消息，眼泪又扑簌簌地毫无预兆地掉了下来，看着这样的在中，保镖一脸为难，从哪里找来纸巾塞到他已经湿透的手帕代替，再次拨通了电话号码。响了几声后电话接通了，保镖和那边说了几句，很快就向坐在酒店大堂低着头的在中走去。在中抬起肿胀的眼睛呆呆地看着保镖，冰冷的手机贴到了耳边。紧接着钻进耳中那熟悉的声音，让在中不得不发出“呃”的一声，重新咬住嘴唇。因为快要爆发出来的哭声。

——怎么了。

“……”

——金在中。

“……”

在中一句话也说不出来，只是不停地掉眼泪。

——为什么哭。

“……”

——让保镖接电话。

明明允浩看不见，在中却还是拼命地摇头。

——金在中。

“呜……呃……”

话筒那边传来了他无奈的叹息声。连这也让人觉得委屈，在中的眼眶更加滚烫了。

——我会联系前台，你拿了钥匙进房间待着。

“……”

——说话。

“……呃……”

——让保镖接电话。

“……”

——不听话是吧。

听到允浩冷硬的声音，在中倒吸一口凉气，这才把好不容易从耳边拿开的手机递给了保镖。在飞机上一路哭还不够，到了酒店又这样哭，眼前再次一阵发黑。连饭都吃不下，只能靠在医院打点滴补充的体力，终于耗尽了。左手撑着椅子座面，身体摇摇欲坠，慌忙扶住他的保镖露出了为难的表情。会长指示在自己赶到之前要寸步不离地看好在中，是不是该再给会长打个电话汇报一下在中现在的情况？短暂的犹豫后，他还是决定先把在中送进房间作为首要任务。

在被女佣收拾得整整齐齐的床上，闻不到允浩的气息。只有略显浓郁的柔顺剂香味和淡淡的迷迭香，弥漫在宽敞房间的各个角落。在即便躺下三四个壮汉也绰绰有余的宽大床上，独自蜷缩着的在中怎么也睡不着，翻来覆去，最终坐了起来，背靠着坚硬的床头，抱紧了双膝。如同房间一般宽敞的大床，足以让在中感到近乎恐惧的孤独。在中分次吐着细碎的气息，将嘴唇埋在并拢的膝盖上，紧紧闭上了双眼。希望能就这样僵住不动的愿望和希望时间快点流逝的期盼交织在一起，让在中更加混乱。就这样盲目地来找他能做什么呢？这种疑问本身就让人害怕去推断答案，所以在中什么都不想去想。然而，沸腾的脑海已经处于饱和状态。啪嗒。流下的眼泪让眼角和脸颊隐隐作痛。刚才咬破的嘴唇也尝到了腥甜的血味。快点……来吧……我……做错了……再也不会那样了……所以……满腹委屈倾泻而出，盖在膝盖上的床单瞬间湿透了。即使不知道自己到底做错了什么，即使知道他根本听不到自己的喃喃自语，在中还是不断重复着这些话。直到天亮，叫来的客房服务原封不动地被端走，哭到筋疲力尽，像昏死过去一样沉沉睡去为止。

“……”

比视觉更先感知到他在身边的，是嗅觉。鼻尖渗入熟悉的味道，在中拼命想要抬起沉重的眼皮，却仿佛压着千斤巨石般怎么也睁不开。知道其中缘由，也是因为耳边传来他那沉稳的声音。

“肿得睁不开了吧，闭着眼睛。”

“……”

“不听话是吧。”

勉强睁开双眼，在模糊的视线中映出他的轮廓，在中艰难地眨了两下眼，紧紧咬住了嘴唇。随即感觉到嘴唇上传来隐隐的刺痛，他皱了皱眉，便听到了一声咂舌。

“总是那样咬，嘴唇都要烂掉了。”

“……”

“张嘴。”

不用他吩咐，因为那强烈的刺痛感，原本咬着的嘴唇也不自觉地松开了一些。紧接着感觉到一阵清凉，有什么黏糊糊的东西被涂抹在了嘴唇上。再次睁开眼睛的在中，模糊地看到允浩挤出类似药膏的东西，再次涂抹在自己嘴唇上的动作。

“……允……”

“再睡会儿。”

“……”

看到允浩把药膏放回抽屉正要转身离开，在中慌忙抓住他的衣角，上半身微微抬起。

“要去……”

“……”

“哪里……？”

“还没洗澡。”

直到这时才看清正低头看着自己的允浩依然穿着衬衫，只是松开了领带和两颗扣子。即便如此，在中依然没能松开抓住允浩的手，嘴唇颤动着。

“那……”

“嗯。”

“……不走吧。”

“……”

“哪里也不去。”

“嗯。”

唰。抓着衣角的苍白的手无力地落在了床单上。默默看着随着动作滑落的黑色发丝，允浩再次转身走向浴室。

听着薄薄墙壁后面传来的水声，用指尖用力按着头的在中抬起了头。看到一丝不挂从浴室走出来的允浩，为了吹干随意擦拭过的头发，正走向衣帽间。相比身高略显消瘦的身体，却被结实的肌肉包裹着。光影间隐约可见的旧伤疤，足以让人揣测他过去的经历。吹风机嘈杂的声音打破了室内的沉默。呆呆地坐在床上，追逐着他身影的在中的双眼，无数次无力地闭上又睁开。

“……”

穿着一件丝绸睡袍，正要拿起桌上按顺序排列好的经济报纸和杂志中最上面那一本的允浩，动作停住了。抬头看着自己的在中，黑色的眼眸湿漉漉的，泛起阵阵涟漪。没见的这段时间，瘦得仿佛连身体都支撑不住，比以前更加不成样子的干枯身体，就像寒冬里光秃秃的树枝一样凄凉。当然，预料到在中会变成这样。最终因为无法忍受而追到中国来找自己，也是某种程度上可以预料到的事情。医生的劝阻是事实，但如果想的话，那种意见根本不可能阻止得了允浩，更何况他本就不是会在意这些的人。

“干什么。”

听到这无比冰冷的声音，那微微颤抖的瘦弱肩膀和湿润的眼眸显得格外刺眼。这是熟悉的反应。允浩比谁都清楚在中害怕和畏惧自己。这种程度的反应，是他经常表现出来的，根本不足以让允浩动摇。翻开手中的杂志，正要轻轻推开在中，手腕上传来一阵凉意。是在中那苍白、枯瘦的手。

“……”

静静地抬头看着允浩的在中，干裂的嘴唇微微张开了。接着，顺势滑落般跪坐在地的在中，把脸埋进了允浩的双腿之间。低头看着被那件轻薄睡袍几乎完全吞没的在中的瘦弱身躯，允浩放下了手中的杂志。然后张开手掌抓住那黑色的后脑勺，细软的发丝缠绕在指节间。

“哈啊……”

这会儿功夫，渗出的粘稠唾液在空中拉出一道长丝，最终因为重力断裂，粘在了在中的下巴上。甚至没想去擦拭那泛着水光的嘴唇，只是抬头看着自己的在中，允浩依然毫无反应，完全没有兴奋的迹象。感受到这一点的在中，身体微微颤抖，脸上露出了绝望的表情。

“停下。”

“……”

看着脸色苍白抬头望着自己，允浩正要转身离开，却被在中抱住了腿，好不容易才松开了嘴唇。

“别……这样。”

眼眶再次发热。头也似乎有些发烫，但在中绝不想现在倒下。紧咬着牙关忍受着那阵眩晕。然后再次紧紧抱住了允浩。

“我错了……”

“……”

“呃……别对我……这样……”

“为什么。”

“……”

“为什么我要那样做。”

啪嗒。掉落的泪水打湿了地面。在那之上，重叠着在中那凸出的膝盖。跪行着想要抓住再次转身离开的允浩，在中苦苦哀求。

“不行……求你……”

“什么。”

“对我来说……你。”

带着无比绝望的表情抬头看着允浩的在中，大颗大颗的泪珠再次扑簌簌地落下。

“我需要你……”

呜呜呜。顺着允浩的腿滑落，在中趴在他的脚边，呜咽着痛哭起来。是啊……我需要你……现在……不行了。没有你我……什么都不是……活不下去……甚至无法呼吸……所以……求你……别对我这样……求你……

“抬头。”

“呜呜。”

“哭着求我，我就有理由答应吗。”

“……”

“金在中。”

浑身瑟瑟发抖呜咽着的在中，苍白的脸被抬了起来。满脸泪水抬头看着允浩，那眼角因为不断涌出的泪水，几乎快要溃烂了。

“我会……爱你的……”

“呵。”

“我会爱你的……所以……”

双手摸索着再次抱住允浩的大腿，在中把脸贴在他坚实的肌肉上哀求道。

“别抛弃我……”

呼啦——头发被一把抓住，在中的脖子向后折去。吐出急促呼吸的在中，那纤细的喉结上下滚动着。

“原来是叫你爱就能爱上的东西啊。”

“……”

“所谓爱情。”

果然。

紧闭的嘴唇扭曲出一抹冷笑，允浩抓着在中的头发把他提了起来。不顾在中无力被拖拽时发出的呻吟，狠狠地要在向后仰起的苍白脖颈上，咯吱一声。几乎要把他的肉撕扯下来。啊啊。松开发出尖锐惨叫的在中的头发，摇摇晃晃站不稳的在中大腿撞到了桌子，发出巨大的声响。面对这样的他，允浩连一只手都没有伸出去，只是冷漠地看着，然后抬起右手指向床上。

“上去。”

“……”

“就用这副身体，来证明你那微不足道的爱情给我看。”

“……”

“在我把你撕成碎片之前。”

看着冷冷转身走向床边的允浩背影，在中用袖子胡乱抹了把眼泪。然后努力擦拭着从脖颈和嘴唇滴落的血迹，勉强挪动着颤抖的双腿跟了上去。


滋溜。滋溜……在这张大了嘴巴，将允浩的东西满满含在嘴里的在中下巴上，流下的唾液拉成一条长线，消失在黑色的阴毛丛中。用手握住他半勃起的东西，舔舐着那布满青色血管的娇嫩皮肤，把鼻子埋在根部，吸吮着睾丸等的在中的呼吸并不均匀。用双手包裹住他的东西，在中用舌头舔弄着还没有完全勃起的龟头部分，把遮住视线的湿头发拨到耳后。原本就不易冷却的允浩，也不属于那种容易兴奋的类型，所以即使意识模糊，在中也想着把完全勃起推迟到插入之后，爬上了他的身体。比至今交往过的任何女人都要轻的体重，虽然没有给允浩带来多么愉快的感受，但他并没有以任何方式干涉在中的行为。只是背靠在床头，旁观着在他身上身下挣扎着的在中的举动。看着背对着自己，露出突出的肩胛骨的在中，骑在自己身上，亲手用手指撑开后穴。因为没有想要帮忙的想法，允浩没有伸出手。就像禁欲的日子一样，他的肛门应该也紧紧闭合着。勉强把两根手指塞进紧闭的穴口，似乎还是不行，在中又把手指放进嘴里狠狠吸吮了一番，再次把手指推进后穴，干涩的腰肢弯曲起来。在此期间，允浩那重新萎靡的东西感受到了温热的气息。温热的舌头温柔地包裹住阴茎，吸吮了一会儿，感觉它又像之前一样硬了起来。用两个大拇指推进去，勉强撑着两根手指将后穴向两侧拉开，在中对准了入口。几次失败后，阴茎的顶端终于挤进了入口。

“哈呃……”

噗嗤。随着在中臀部的下沉，被吞没的阴茎感受到巨大的压迫感，一阵颤动。允浩皱了皱眉，拍了拍他的背示意他放松，那无力向前弯曲的苍白身体剧烈颤抖起来。是因为久违的插入带来的疼痛，正因痛苦而抽泣着。当然，没有充分扩张就插入，更是如此。没有避孕套，允浩禁止在中使用唾液以外的润滑剂。如他所愿，仅靠口交让他勃起，仅靠唾液润滑入口的在中，因为撕裂般的剧痛根本无法清醒。甚至顾不上去擦不可抗力般流下的眼泪，瑟瑟发抖的在中突然一颤。因为感觉到了允浩的动作。感觉到勉强全部插入的他的东西正在慢慢退出，在中用双手紧紧抱住他的左腿，哭喊道。

“别拔出来……！”

“拿开。”

“……我会好好做的……呜呜。所以……”

还没等允浩完全拔出，在中再次抬起了腰。然后再次把他的东西全部吞了进去。噗嗤。随着他的东西被吞入，内部的褶皱仿佛被全部推开般的剧痛让他不自觉地发出了惨叫。紧致的后穴根本得不到安抚，强忍着这剧痛自己耸动着臀部，那在某种程度上已经挺立的东西不断被吞进又吐出。腰部以下痛得发麻。但在中根本没想过要停下。啪嗒。啪嗒。每一次臀部的下沉，甚至连皮肤摩擦的声音都让人感到痛苦。扑簌簌掉下的泪水打湿了允浩的小腿。在这期间，内壁本该已经松弛了才对，但反而因为在他体内更加胀大的东西，小腹感到一阵胀痛，随着那尺寸不断扩张收缩的内壁娇嫩皮肤更是痛得要命。

“拔出来。”

看着根本无法让他兴奋起来的在中，允浩冷冷地说了一句，眉头紧锁。因为拼命摇着湿漉漉脑袋的在中，甚至完全吞下了他的东西，开始摩擦起来。真是个傻瓜。这种状态下越是这样，允浩的东西只会越发胀大，而还没完全扩张的在中的内壁只会增加更多的痛苦。明明都已经做了几年了，怎么到现在连这种事都不会做，简直让人无语。再这样下去这孩子真的会死，正要让他停下，向前扑倒的在中那光滑到甚至凹陷的小腹碰到了大腿。然后允浩就这样僵住了。
在中用那破裂的嘴唇吻着允浩的脚背，嘴唇大大地张开了。紧接着，那张开的嘴唇吞进了两三个脚趾，沾满了粘稠的唾液。毫无自尊心可言，如此虔诚的爱抚，让允浩僵硬的脸庞更加冰冷。伸出双手抓住了在中纤细的腰肢。真的是那种单手就能握住的细腰。双手用力一拉，在中的上半身无力地被拉了起来。啊唔。因为这个动作，插入体内的阴茎似乎触碰到了受伤的内壁。发出一声低吟，无力地倒进自己怀里的在中，允浩从背后抱住他，那仿佛不会停止的颤抖全部传了过来。确实……允浩是个可以比这更残忍、更冷酷的男人。但是。

“呼吸。”

“……”

“金在中。呼吸。”

“……呼……呃……”

直到这时，那勉强张开的嘴唇里才吐出如哭声般的气息。同时，允浩一边从颤抖着痛哭的在中的体内抽出阴茎，一边把转过身面对面地搂进怀里。呜……呜呜……在中悲痛欲绝的滚烫泪水打湿了他的胸膛，但允浩并不在意。

“可以停下了。”

“呜……呜呜。”

“要哭也先把气喘匀了。”

“……呜呜……”

“金在中。”

允浩的大手温柔地抚摸着在中的后脑勺。那动作让在中感到更加委屈，彻底放声大哭起来。

“好……好痛……”

“我知道。”

“呜呜……我……我……”

“嗯。”

“都……能忍……呜呜……”

“然后呢。”

“……为什么……为什么……要把我一个人丢下……为什么……把我……”

要抛弃我……如果要结了婚也像这样抛弃我，还不如……

“……不要……去……”

“什么。”

“……结……婚……”

“……”

“不要结婚……”

然后留在我身边……留在我身边……折磨我也好。让我哭也好。但是……不能离开我……别丢下我一个人……

“我……爱你……”

“……”

“我会……爱你的……”

“……”

“呜呜……我不知道……我已经全都是你的了……我已经再也……没有你就活不下去了……为什么……为什么要对我这样……”

还要……怎么……把我……推向更深的深渊……不……我已经……在谷底了……把我推进那深海之中，为什么……

“别……抛弃我……”

哪怕……

“请……爱我吧……”

哪怕是你……也像我一样……

“所以……别抛弃我……”

“知道了。”

“……呜……”

允浩把瑟瑟发抖的在中更紧地搂进怀里，嘴唇贴在在中湿漉漉的头发上。

“但是。”

抚摸着在中瘦削背部的手指，紧紧扣住他纤细的腰肢，把他拉向自己。

“你要一辈子待在我身边。”

再说一次。

“你也要。爱我。”

在中把脸埋在允浩那坚实却滚烫的胸膛里，放声痛哭。

“明白了吗？”

“……呜呜呜……”

“回答我。”

面对他的逼问，在中张开嘴想要回答，涌出的却只有哭声。连回答都做不到，反而哭得更厉害的在中，无力地点了点头。我会……那样做……那样……如你所愿……所以，求你。

“呜呜呜。”

别抛弃我。

在中那枯瘦的双手艰难地摸索着抱住了允浩的肩膀。然后在他的肩头倾泻出所有的悲伤和委屈。

别丢下我一个人。




07

那瘦骨嶙峋、苍白肩膀上的肌肤微微颤抖。黑色发丝在洁白的枕头上散乱开来，趴着的在中的身体猛地一颤。

“疼吗？”

“……嗯……”

勉强回答着，却掩饰不住颤抖的在中试图蜷缩身体，但双腿早已被允浩抓住固定，根本无法如愿。啧。头顶传来咂舌声。渗出血迹的地方果然撕裂了，露出了红色的伤口。入口尚且如此，里面肯定更严重。在中这笨拙的性格从这种地方就能看出来。明明已经做了那么多次，虽然知道这源于他对自己的恐惧。将涂满油亮药膏的手指再次推进去，那布满青紫淤痕的臀部便瑟瑟发抖。虽然在肚子下面垫了个枕头，不用刻意给腿部用力，但即使是为了治疗的插入，那清晰尖锐的痛楚还是让在中反射性地绷紧身体，痛苦地呻吟。

“放松。”

“……”

“去医院？”

听到这冷冰冰的一句话，在中拼命摇头，咬紧牙关试图放松身体。但那紧紧收缩、咬住允浩手指的后穴依然没有松开的迹象。为了防止乱动碰到其他地方，允浩用另一只手按住他的腰，虽然一脸不满，还是试着动了动插入的手指。啊哈……似乎真的很痛，吐出呻吟的在中伸出枯瘦的手臂向下探去。然后紧紧按住了正要再次动作的允浩的手腕。

“……慢点……”

“放松。”

“……不行……”

听着那如抽泣般的声音，看着在中那雪白的后颈，允浩完全没在意抓着自己手腕的那只手，再次张开手指抚摸着内壁。随着动作，感觉到在中紧紧……抓着手腕的握力，但那既不痛，也不足以妨碍动作，只是毫无力气的挣扎罢了。任由瑟瑟发抖的在中抓着自己的手腕，允浩又沾了两次药膏的手指插入涂抹在内壁上，最后倏地把手指全部抽了出来。虽然动作算得上小心，没有带出血迹，但红肿的入口依然在艰难地呼吸着。用湿毛巾草草擦了擦腿间，为了让他躺正，把手臂伸到肚子下面，在中又是一次剧烈的颤抖。

“怎么。”

“……”

“吓什么。”

面对允浩的询问，在中轻轻摇了摇头，放松了身体。这才稍微抱起瘫软的在中让他侧躺下，允浩也躺在了他身边。

“睡吧。”

把手臂垫在在中脖子下面，把他拉进怀里，允浩把被子拉到他的肩膀上，轻轻拍了拍他的手臂。呆呆地把脸贴在允浩的胸膛上，看着眼前触及到的允浩身体某处，在中缓缓闭上了双眼。哭得太多，红肿的眼睛火辣辣地疼，因痛苦而呻吟过的瘦弱身体处处都在隐隐作痛，但睡意却来得异常容易。不久，在怀里安稳睡去的在中，允浩轻轻拨弄了一下他湿润的头发，关掉了原本调暗的灯光，也闭上了眼睛。



——会长，尹珠英小姐来了。

看完回国后递交的报告，允浩的一侧眉毛皱了起来。然后吩咐让她进来，身体深深陷进椅子里，看着身穿清爽香奈儿套装走进来的珠英。

“听说您昨天回国了。”

“你来这里应该不是为了叙旧吧。”

看着允浩松开交叉的双手，从抽屉里拿出一支烟叼在嘴里的流畅动作，珠英嘴角浮现出柔和的微笑。

“礼物收到了吗？”

“说得好像是你送的一样。”

“难道不是无主的小狗吗？如果不是……那就是失去了主人正在彷徨的小猫咯。”

“无聊的玩笑适可而止。”

“呵呵，虽然看到会长这副不从容的样子也挺有趣的……”

像淑女一样静静地笑出声，珠英在没被邀请的椅子上端正地坐下，嫣然一笑。

“现在请把我的东西还给我吧。”

“虚荣心还是一如既往啊。”

“难道不是因为这个才向我求助的吗。”

“求助啊，你果然是个有趣的女人。”

“曾经也有过把我的虚荣当作魅力的时期吧。”

“对那孩子说什么了。”

“哎呀。”

听到允浩随口抛出的这句话，珠英惊讶地瞪大了眼睛。然后噗哧一声。发出细微的声音，温柔地笑了。这男人真是，交往的时候那么冷酷无情，现在这算什么事啊。莫名地感到有些伤感。

“怎么料理那个人不是我的权限吗。”

“我没心思拿那孩子开这种无聊的玩笑。”

“……天啊，真是难得一见。”

看着一本正经的允浩那张扑克脸，珠英毫不掩饰内心的惊讶。然后摇了摇头。

“果然是‘大逆不道’的会长大人。看来为了养的那只小猫把父亲赶下台的传闻并不是假的啊。”

“这种无聊的挖苦适可而止。”

“怎么，难道他哭着喊着求会长了吗？看来我错过了很有趣的场面啊。说实话，真没想到他会逃到那里去。本以为只要稍微逼一下就会无力地倒下，没想到还挺能说的。居然求我不要惹您生气。真是可爱啊。这世上哪有人敢做出惹会长生气这种大胆的事呢。就算是我也不敢啊。不，我竟然能惹会长生气？这简直是天方夜谭。所以现在请把我的东西还给我吧。”

“订婚的事，就由你们那边提出取消吧。”

“真是惶恐啊。”

“向媒体发布的措辞随你。”

“那就多谢了。”

“明天，我会送过去的。”

“……”

看着默默吐出烟圈的允浩，珠英清纯的脸上浮现出一抹苦涩的笑容。

“想给他点苦头吃，特意吐出了那些狠毒的刺，但他似乎已经受了更重的伤，连痛都感觉不到了。大概是因为您吧。遇上您这种坏男人，真是毁了他的人生。那个人也是。当初那个酒店房间里根本没有人。只知道自己是您的玩物，真是可怜啊。但他对您的恐惧并没有抵消我对他的恻隐之心。虽然我很想因为恨您而折磨那个人。他哭得很厉害吗？很痛苦吗？但是，您偷走了我的孩子。把我的孩子作为人质，策划并强迫我参与这场巨大的闹剧。仅仅，是为了您那场爱情游戏。为了给那个已经属于您的人打上烙印，您竟然利用了我的孩子。”

“把那种乱伦的产物包装成孩子，还真是挺高尚的。”

“你……”

脸色煞白地看着允浩，珠英的嘴唇艰难地动了动。却发不出任何声音。允浩甚至连一丝冷笑都没有。

“你父亲可不是那种仅仅为了一个孩子就甘愿当傀儡的人。”

“……”

“我会保守秘密的。回去吧。”

看着允浩，如尸体般毫无血色的珠英脸上，再也找不到刚才那溢出的从容。只是在掐灭烟头、用沉静眼神注视着自己的允浩面前，冷冷地僵住了。双手插在口袋里，倚靠在窗台上站着的允浩，下巴傲慢地抬起。虽然那是平时的样子，但那是与生俱来的习惯。郑允浩这个天生的霸者。珠英真的很想哭。哪怕是想极力向任何人隐瞒的耻辱，果然也没能逃过郑允浩的眼睛。哪怕只是一瞬间嘲笑过他的自己，此刻觉得无比悲惨。自己怀胎十月生下的孩子，如今才不过四岁。是秘密分娩，户籍也没上在珠英名下，而是上了父亲的户籍。虽然是造假，却也不是造假。因为那孩子是珠英接受了自己父亲的精子生下的孩子。年幼时，在那个感性敏感的十几岁少女时期，父亲就开始爬上她的床，最终还是在女儿体内种下了孽种。也许自己的虚荣和高傲，正是那种受害意识带来的副作用。珠英是为了母爱，而尹议员大概是因为恐惧吧。带走孩子的允浩用不同的方式向珠英和尹议员施压。以孩子的性命和尹议员的名誉作为担保。珠英露出了一丝腥涩的笑容。对于顺从同意参与这场闹剧的父亲，原本还想着至少哪怕是你，多少也还有一点良心吧，这种想法瞬间烟消云散。比起养女和流着自己血的孩子的安全，自己的仕途果然更重要。理所当然地。

“好吧，请保守秘密。”

“……”

“因为那个让那个人身败名裂的人，不应该是您，而应该是我。”

看着傲然转身离去的珠英背影，允浩冷漠地收回了视线。要查出他们的丑闻并不是什么难事。操纵一个人并不需要太多东西。以归还孩子、对那个丑闻视而不见作为代价，劝他们参与这场闹剧。其实他们并没有选择权。把人逼入绝境再给予选择权，这是极其残忍的操纵方法。然而对于这36年来一直被这样教导、一直这样活过来的允浩来说，没有比这更有效的方法了。



允浩正赶往首尔市主办的慈善晚宴，途中打了一通电话，得知对方无法接通的消息后，眉头紧锁。通常响四声左右就能听到的那个低沉声音的缺席，足以让他心情变得烦躁。

“掉头去道谷洞。”

给司机下达指示后，允浩再次按下手机快捷键，等待着信号音。

脑子里昏昏沉沉的。是不是坐太久了……轻轻抖着湿漉漉的头发，正在抽屉里翻找内衣的在中动作停住了。毫无动静就打开的门声让他歪了歪头，正要走出衣帽间的脚步也停了下来。因为发现正一脸不悦走进玄关的允浩。

“……嗯。”

“为什么不接电话。”

对于他的突然出现，正想说些什么的在中紧紧闭上了嘴唇。被这甚至让人感到阴森的声音包围，仿佛连裸露的皮肤都变得冰凉。然后才后知后觉地想起他抛出的问题，正要转身去找手机。呼啦。随着腰被搂住，在中的身体被紧紧拉向了允浩。贴在背后的他那坚实的胸膛上覆盖着的西装，因为吹过冷风而冰凉彻骨。瞬间起了一层鸡皮疙瘩的在中的耳下，雪白的后颈被狠狠咬住，留下了一块淤青。允浩几乎是半抱着他瘦弱的身体走向了卧室。

“在……洗澡。”

直接把放在床头柜上显示未接来电的手机展示给他看，允浩面对在中的解释，只是粗鲁地用拇指用力蹭过他红肿的眼角，让在中一侧的眼角皱了起来。这期间哭得太厉害，眼角本就快要溃烂，被这样粗暴地触碰，在中虽然没敢喊疼，却还是轻轻转过了头，湿润的头发遮住了半边脸颊。

“晚饭呢。”

“还没吃……”

“穿衣服。”

“……”

“怎么。”

身体还没好到可以外出用餐的程度。但要摇头拒绝允浩的话也并不容易，在中只是顶着那张茫然的脸抬头看着允浩，然后摇了摇头。感觉到那只大手包裹住自己的脸颊，再次抬起视线与他对视。面对那双仿佛在逼迫回答的眼神，在中不得已张开了嘴唇，吐出一口细碎的气息。

“就……在这里吃的话……”

“在这里？”

“嗯……”

“我不喜欢外卖。”

“我，来做……”

“……你？”

“……嗯。”

“……”

允浩用那张让人看不透心思的脸默默低头看着在中，然后脱掉了身上的西装外套。指了指厨房，示意一脸疑惑看着自己的在中，然后走向了浴室。


在料理方面还算擅长。因为父母做生意经常出差，从小就开始做家务，自然而然就学会了。最重要的是，因为有那个每次都把盘子舔得干干净净、竖起大拇指称赞的俊秀，所以在做饭这件事上会格外用心。虽然出道后就没有时间和精力再下厨了，但不至于到无法下咽的程度。打开冰箱确认了阿姨准备的干货小菜，又找了找可以做汤的材料。南瓜、蘑菇、豆腐，冷冻室里甚至还有蛤蜊肉。汤的话就做这个吧。拿出冰箱里的食材，正要系上围裙，突然想到了什么，犹豫了一下还是走向了浴室。笃笃。敲了两下开着的浴室门，水声减弱，在中的脸上投下一片阴影。像是刚冲掉肥皂泡，浑身湿漉漉的允浩耳边有一块还没洗干净的泡沫。伸手帮他擦掉，在追随而来的允浩视线下，在中静静地张开了嘴唇。

“打算做大酱汤……”

“……”

“可以吗……？”

“可以。”

随着这句干脆的回答转身离去的允浩的湿漉漉的背影，在中呆呆地看了一会儿，也再次走进了厨房。

把三四样干货小菜和两样泡菜，以及用现有材料不难做出的两样凉拌菜整齐摆好，正要把最后煮得咕嘟咕嘟响的砂锅端上桌，不知何时来到身后的允浩夺过了在中手中的隔热手套，把砂锅放到了餐桌上。愣愣地看着这一幕的在中很快回过神来，摆好餐具和水杯，坐在了他的对面。

“就这些？”

“……啊？”

“……”

用勺子翻了一下米饭的在中惊讶地看着允浩。这次又是哪里不满意了，皱着眉头看着他的允浩伸手拿过了在中的饭碗。然后站起身开始在那边弄出些声响，不一会儿，就把比之前还要满得多的米饭推到了在中面前。在中的脸瞬间僵住了。

“都吃完。”

“……会积食的。”

“积食也要吃。”

“……”

“不愿意？”

“……”

代替回答落下的是眼泪。与此同时，允浩的脸皱了起来。被那句低声咒骂吓了一跳，在中慌忙用手背擦着眼泪，因为控制不住流下的泪水而更加不知所措。

“过来。”

“……”

“不是在骂你，别怕，过来。”

这才又擦了两下还在掉的眼泪，在中起身挪到了他旁边的位置，勺子和饭碗又被推到了面前。然后，咕嘟。看着允浩皱着眉又把半杯水推到自己面前，在中呆呆地接过，分两次喝完，把水杯放在了一边。感觉到了抚摸自己脸颊的粗糙手掌。在中静静地眨了眨眼，那只手又轻轻触碰了他湿润的眼角和嘴唇，感受到随即撤离的触感带来的失落，在中轻轻吐出一口气，强忍着泪水。

“慢慢吃。”

“……”

“我会等你的，不管花几个小时都无所谓。今天这个都要吃完。知道了吗？”

“……”

“哭也没用。”

断然说完后，甚至亲手把勺子塞进在中手里的允浩，视线停留在他身上。整个用餐过程，他一直注视着自己的视线让人很不自在，但在中迫于他的威胁，不得不开始动勺子。并不是有厌食症。只是因为压力导致的食欲减退，胃已经萎缩到了危险的程度，再加上本来胃口就小。终于连半碗都没吃完就放下了勺子，在中以为他会发火，但出乎意料的是，他并没有说什么。只是又一次给空杯倒满水推到他面前，然后默默地吃着自己那份。幸好似乎并不难吃。呆呆地看着那一点点空了的饭碗和渐渐减少的小菜，在中夹起一点炖豆腐放在了他的勺子上。

“……”

“……啊……那个……”

很久没有和别人一起吃饭了。和俊秀吃饭时养成的习惯不小心冒了出来，惊讶的不仅仅是允浩。因为慌张，在中嘴唇颤抖着，很快放下了筷子，允浩瞥了他一眼，把放着炖豆腐的勺子送进了嘴里。然后，吧唧吧唧。这是第一次发现，他在吃东西的时候，一侧脸颊会鼓得特别明显。就这样又动了几次手，允浩很快吃完了一碗饭。直到这时，在中才意识到允浩是为了配合自己的速度特意吃得很慢，脸上露出了一丝奇怪的表情。给空杯倒满水递给他时，那个表情依然没有抹去。

“怎么。”

“……没事。”

放下空杯，趁着允浩走向浴室似乎是去刷牙的功夫，在中收拾了餐桌。把剩下的饭菜分好哪些可以保存、哪些要扔掉，分别装好，然后把空碗盘移到了水槽里。有洗碗机，洗碗应该没什么负担。虽然只有两个人吃，但因为每样小菜都单独装盘，所以要洗的碗盘还真不少。觉得橡胶手套不方便，便挽起袖子把手伸进水槽里，突然从身后环绕过来的一双结实的手臂把他的腰向后拉去。

“干什么。”

“……呃……”

“放着别动。”

他的胸膛紧紧贴着自己的后背，动弹不得的在中只能扭过纤细的脖子想要回头看他，但也只能看到他那锋利的下颌线。

“药呢？”

“还没……那个，允浩先生。”

“保姆不是白雇的。”

被强行拉扯着，正要把没来得及擦干净的手在围裙上蹭一蹭，他的嘴唇就贴到了耳背。唔。因为这突如其来的接触而缩起脖子，但允浩把他转过身直接按在了墙上，高大的身影遮挡住了一面墙，这次是结结实实地吻了上来。还没刷牙呢……脑子里闪过这个念头，不自觉地想要推开他，但感觉到他立刻变得有些恼火的反应，只能进退两难地被困在他怀里。

“怎么了。”

“……去洗漱一下。”

“不是为了洗澡连电话都没接吗。”

“……刚吃过……饭了。”

“所以呢。”

“……放开我……”

不但没放开，反而再次贴上嘴唇，拉下围裙的手顺势滑进了单薄的上衣里。啊唔。敏感的触觉被撩拨着，虽然一一做出了反应，不得已张开了嘴唇，但那份别扭感始终挥之不去，在中终于还是转过头推开了他。虽然感觉到了那愤怒的眼神，但不知为何就是讨厌这样。

“我去吃药……刷完牙就回来。”

“事到如今还在意这个。”

大概是想说我有洁癖吧。但在中只是紧闭着那因为他的亲吻而瞬间变红的嘴唇。看着那张颇为倔强的脸，最终一侧眼角抽动了一下的允浩放开了他。或许是因为那句“吃完药就回来”让他动心了，但在中无从知晓。随着他让开，慌忙躲避的在中瞬间剧烈地摇晃了一下。啧。听到旁边传来不满的咂舌声，即使在晕眩中，在中还是因为紧张僵住了身体。生怕他又生气了。与吓得不轻的在中不同，动作敏捷地抱住摇摇欲坠的在中的允浩，什么也没说，直接把他抱起来走向了别处。健康这种东西，毁掉容易，恢复却难。在中国期间虽然一直在医院接受治疗，但因为身体底子太差，要完全康复还需要相当长的一段时间。

“我自己……来。”

“张嘴。”

听到这断然的声音，稍微平复了一下呼吸的在中顺从地张开了嘴。还没来及感受到掉进嘴里的几颗药丸的苦味，就被允浩亲自拿着杯子喂水，咕噜咕噜地把药吞了下去。因为说要去刷牙，勉强点了点头，虽然一脸不满但还是放行的允浩跟到了浴室。生怕自己一眼没看住这孩子又倒下了。之前没接电话的时候，其实也是担心他又一个人晕倒了，所以才推掉了慈善晚宴赶回来的。这个总是让人操心的家伙到底哪里那么让人牵挂。一边刷牙一边透过镜子看他眼色的在中，默默注视着他的允浩缓缓从门框上起身。一抖。感觉到了紧贴的胸膛和背部传来的紧张感，但允浩并没有松开环绕在身前的双臂。把手伸进上衣下面摸索着那平坦的胸膛，仿佛只是在骨头上随便盖了层皮一样，手掌感觉到的不是柔软的肉，而是坚硬的骨头更加鲜明。想着无论用什么办法都要把他养胖的允浩，嘴里含住了在中黑色发丝间露出的耳垂。剧烈瑟缩的在中此刻刚漱完口，正要把牙刷放回原处。伸出柔软的舌头舔弄着在中的耳廓，允浩的手咔哒一声解开了裤子的扣子。随着温热的手更加深入地侵犯，不自觉张开的双腿颤抖起来。另一只手抓住下巴把他转过来的允浩，这次吻得更深了。突然，镜子里那赤裸裸映照出的自己的样子让他感到无比陌生，干脆转过视线，在中的手从洗脸台上松开，勉强抓住了他的手臂。然后趁着他松开嘴唇的空隙，小声哀求道。

“去……床上……”

“……”

“好吗……？”

这瞬间，湿润的眼睛泛起了波澜。害怕允浩随时随地可能会在这里办事的在中，小声哀求着，啾。急切地把自己的嘴唇贴上了他的。然后，急切地抬头看着毫无反应的允浩，露出凄楚的表情。其实除了户外，他们在室内的任何地方都发生过关系，浴室也没什么特别的。但在中却觉得每次自己吐出一丝气息、一声呻吟，每次他和自己的肌肤相贴发出摩擦声时，那种在浴室这种奇怪空间里格外清晰的声音，让他感到负担。更何况如果照这样下去，似乎要对着镜子做爱，这让他感到恐惧。很清楚自己在每次做爱时总是被逼到极限，几乎是半昏迷状态下哭喊着缠着他。虽然如此，也没有必要非得亲眼确认那副样子。

“允浩先生……”

过了好一会儿依然没有反应，在中哀怨地抬头看着他，松开了嘴唇，而他的双臂再次紧紧搂住了在中的后腰。

“搂住脖子。”

“……”

“快点。”

顺从地抬起双臂搂住他的脖子，在中的身体被轻易抱起。随后被他抱着离开浴室，在中把脸埋在他的颈窝，极小声地低语了一句谢谢。

在睡梦中感觉到寒意而蜷缩起身体，在中轻轻颤抖了一下。然后往里面钻了钻，感觉到那只搂着自己的手臂收得更紧了。比起为什么这么冷，在这个迷迷糊糊的状态下，首先想到的是这只手臂和怀抱的主人是谁。所以努力睁开根本不想睁开的眼睛，确认眼前的人时，在中的眼眶瞬间盈满了泪水。因为他的翻身也被吵醒的允浩正低头看着他。没有开灯，只能看到他的轮廓，但他的视线却清晰可感。在那之下，在中感到了一种莫名的安心。即便被他紧紧抱着，浑身酸痛的身体今天也没有那么委屈了。轻轻擦去眼角的泪水，抚摸头发的手指分明是温柔的。所以在中反而更加悲伤了。不想哭出声来，把脸埋在他的胸膛屏住呼吸，感觉到他把自己抱得更紧的手轻轻抚摸着后背。明明忍不住为什么要这么固执。比起训斥，那个默默拥抱自己、抚慰自己的人，既让人感激又让人悲伤。那个至今为止只让自己感到恐惧和害怕的人。那个仿佛一辈子都会那样的人。所以在中不知不觉在他的怀里放声大哭起来。整整一夜。




08

每当旁边有人说一句话，脑子里就会嗡嗡作响。无法忍受那种既视感，只能不停地眨眼，在中视线里映出正一脸担心地对自己说着什么的昌珉，但耳边却只有嗡嗡的奇怪噪音，什么也听不真切。

“在中啊，能听到我说话吗？”

啊，直到这时，像蒙克《呐喊》的背景一样模糊不清的听觉和视觉才变得清晰起来。眨眼。再次静静地眨了眨眼，顺着在中的睫毛，有什么东西流了下来。低头看了一眼，那是令人陌生的鲜红血滴。

“叫了救护车了，再忍忍。听到了吗？”

“……嗯……”

虽然不知道发生了什么事，但看到昌珉那张担心的脸，感到抱歉的在中刚一点头回答，额头便传来一阵剧痛。

“别动，你现在额头破了……真是的，救护车怎么还不来！！”

看着向因为这突如其来的事故而慌乱的工作人员大吼的昌珉，感到有些陌生的在中慢慢抬起手摸了摸额头。比起伤口，先摸到了那个正用力按着伤口的粗糙的手。难怪觉得有什么压着，头特别重。意识到伤口后，反而更加头晕目眩的在中皱起眉头，咬紧牙关忍受着迟来的剧痛。彩排途中，随着一声破碎的巨响，有什么东西掉了下来，砸中了站在舞台中央的在中。虽然是悬挂在天花板上的道具掉下来砸到了在中，但他还没来得及看清，就感到头部一阵剧烈的冲击倒下了，所以并不清楚具体发生了什么。哗啦。又有什么涌了出来。是鲜红的血。听到有人用惊慌的声音呼喊昌珉，但很快又渐渐远去了。看着脸色苍白闭上眼睛的在中，扶着他的工作人员中的一个大声吼道。

“社长！！再这样下去在中就要死了！！！！”


听到事故的消息，赶来的不仅仅是俊秀。结束了高层会议，正要前往机场飞往巴黎的允浩，也调转车头赶往了医院。在和C.M.Ent.续约后，公司方面首先推进的项目就是写真集拍摄。让身体状况尚未好转的在中进行专辑制作或演唱会有些勉强，所以才推进了体力负担相对较小的写真集拍摄。概念是Singer。拍摄大部分都在演出现场、录音室或者舞台上进行。这次事故也是在以演唱会为副概念拍摄舞台场面时发生的。

“听说缝了二十三针。”

与听到昌珉传话后脸色煞白的俊秀不同，允浩显得很沉默。那反应更让人觉得不对劲，皱着眉头的昌珉再次说道。

“幸好除了撕裂伤之外没有受重伤，但具体情况还要等精密检查结果出来……”

——去哪里。

一把抓住没等听完就转身的允浩的是俊秀。仅凭那张面无表情的脸就散发出足够强大气场的允浩，那锐利的眼神让人咋舌，但俊秀固执地没有松开抓着他的手，只用一只手比划着手语。多亏如此，不仅是对

手语一窍不通的允浩，就连自学过多少懂点的昌珉也很难理解。但是仅凭俊秀的表情和那种氛围，大概也能明白他想说什么，但允浩只是冷漠地甩开了他的手。

——哥因为药效还会再睡会儿的。

当然，无视那句话转身的允浩面前，俊秀再次挡住了去路，快速地动着手。

——如果要对哥发火，就一步也别踏进去。受伤的是哥，如果要对哥发火的话……

“朴有天，把他带走。”

听到这冷冰冰的声音，惊讶的俊秀顺着他看向自己身后的视线转过身。果然，接到迟来的联系赶来的有天正拐过走廊角落朝这边走来。面对像怪物一样的郑允浩，突然看到自己人，不知不觉松了一口气的俊秀的后背被推向了近在咫尺的有天。是因为允浩在背后推了一把。扶住惊讶的俊秀让他站好的有天皱起了眉头。允浩连话都没回，转身大步走进了病房。反而是昌珉拦住了气得想追上去的俊秀。

“乖弟弟忍忍吧，那家伙虽然那样，其实也在忍着呢。那家伙也是担心啊。担心。要不然怎么会推掉出差赶来医院。平时办事那么利落的家伙。不是吗？那家伙只是对谁都冷酷无情罢了，对我们在中还是挺上心的。”

——别搞笑了！极其疼爱的人会那样天天折磨我哥吗？再多疼爱两次我哥都要被杀死了！

看着一脸委屈尖叫着比划手势的俊秀愤怒的手部动作，昌珉一脸为难地看着有天耸了耸肩。因为动作太大太快，没看懂手语。有天比起翻译，把安抚俊秀放在了首位。

“伤得很重吗？”

——……不知道。说其他地方没受重伤，但额头缝了二十三针。

“肯定吓坏了吧。”

——啊，真的吓死我了。心脏都在颤抖……真的，我再也不想来医院了。

“先冷静一下……看到在中了吗？”

——只看到了睡脸。脸苍白得……像尸体一样。

说到这里，眼泪又要涌出来的俊秀，有天拍着他的背，看向表情异常复杂的昌珉。视线相遇，昌珉尴尬地笑了笑，耸了耸肩。有天向他投去怀疑的目光。



“你很闲吗，沈昌珉。”

这话大概是在问堂堂社长怎么还追着一个普通歌手的拍摄现场跑，但知道他没有恶意，昌珉只是轻轻笑了笑。点燃香烟，淡青色的烟雾顺着敞开的窗户飘了出去。当然，“普通歌手”这个表达实在太不贴切了。在中是公司的核心资产之一，另一方面也是昌珉特别珍惜的音乐人。今天也是正好在附近办事，想着顺便来看看他的脸，没想到正好撞上了那场事故。偏偏刚一进去，那个该死的道具就那样掉了下来。昌珉连声招呼都没来得及跟在中打，就只看到了一地的鲜血。

“你弟弟呢？”

“公司。”

“真的？”

“本来是不能出来的，”

因为目前正在进行的项目，别说外出了，为了彻底保密，直到完成为止，连和家人的通话都被严格控制，有天也有大约两个月没能和俊秀好好通过话了。当然，吃住都在公司解决，一听到在中的事故消息，闹着不放人就辞职，这才勉强跑了出来。啊哈，难怪弟弟看起来那么憔悴。这才恍然大悟地点了点头，昌珉补充了一句。

“真是，特别的兄弟情啊，怎么看都觉得神奇的兄弟俩。”

对这个感想没有提出异议，有天只是用无所谓的动作弹了弹烟灰。

“真的是意外吗？”

“目前看来是。”

果然不愧是朴有天。就算是写真集拍摄，也不可能不检查舞台。因为是配合动线进行的工作，如果有人以在中为目标，那是再容易不过的事了。仅仅是准确掉在在中头上的那个道具不就是吗？幸好不是主灯或者副灯，如果是那些掉下来……光想想都觉得可怕。

“正在调查，只能等结果了。”

“允浩呢。”

“还没动静，不过以那家伙的性格，应该不会就这样算了。”

“你会就这样算了吗？”

“谁知道呢，不过怎么也比那家伙绅士点吧。”

听到昌珉那漫不经心的回答，有天只是勾了勾嘴角，吐出了一口烟雾。为了防止消息泄露给媒体，封锁了工作人员的口，没有报警，而是指示进行内部调查。如果是单纯的意外，把相关企业整顿一下就行了，但如果不是，问题就复杂了。可疑的地方太多了。首先是郑允浩周围，金在中周围，还有闵社长去中国之前透露的那些事实，也不能只当作玩笑一笑置之。最重要的是，作为受委托负责在中安全的人，如此频繁的事故率也是关乎职业声誉的问题。光是因为这些换掉的保镖就有多少个了。这次哪怕是为了有天自己，也不能就这样算了。

“我会协助的，把结果发给我。”

“那我真是惶恐啊。”

本来就是内部调查，人手确实有点紧。再加上他说要派那些精通各种旁门左道的专业保镖来帮忙，那真是惶恐至极了。看来朴有天是真的生气了，昌珉只是轻轻耸了耸肩。毕竟这次连自己也不想那么轻易放过。这大概就是所谓的物以类聚吧。昌珉看着在中沉睡的那扇被允浩关上的病房门，低声咂了咂舌。


睁开眼的在中，不得不抬头凝视着正低头看着自己、面无表情的允浩许久。在这期间，想起了自己现在躺的地方、那头痛欲裂的感觉，以及造成这一切的原因，在中咽了口干涩的唾沫，撑起了上半身。因为失血过多正在输血，扎在左肩下方的针头让那一整块都麻麻的。即便如此，在中还是努力坐起来，面对着正用冷淡眼神看着自己的允浩。此刻，比起伤口的疼痛，允浩的心思更让他感到恐惧。不知道该怎么开口，只是动了动嘴唇，在中不禁有些慌乱。

“疼到要哭的程度吗。”

在中慌忙想要摇头，但先伸过来的手捧住了他的脸颊，让他无法动弹。并不是想哭才流泪的，反而更加不知所措。比起疼，惊讶和害怕才是主要的。呆呆地看着允浩面无表情地擦去自己脸颊上流下的眼泪，在中静静地眨了眨眼。

“生……气了吗？”

“是。”

“……对不起。”

“说是道具掉下来了。”

“……嗯。”

“缝了二十三针。”

“……”

看着被发夹别到后面露出的额头上覆盖了一半的创可贴，允浩的拇指碰触着在中干涩的嘴唇。

“忍住别哭。”

“……”

“想在输血途中因为脱水晕倒吗。”

一旦开始哭就止不住，总是最后要靠打点滴维持。轻轻摇头的在中似乎想要忍住哭泣，吐出一口细碎的气息，但眼泪依然流个不停。

“不是在生你的气。”

“……”

“张嘴。”

这会儿功夫肯定又咬嘴唇了。本来皮肤就脆弱，动不动就裂开，怎么就这么喜欢咬嘴唇呢。轻轻抚摸着在中的后脑勺，把他拉向自己，允浩轻轻地吻了上去，舌尖温柔地扫过他那全是伤口的口腔和起皮的干涩嘴唇。啾……这种与他和自己的关系格格不入的、令人发痒的摩擦声让他感到尴尬，在想要避开视线的在中的脸颊上，也印上了他温柔的嘴唇。与在中不同，那是不粗糙也不干涩，足够温暖的嘴唇。

“别哭了。”

“……”

“嗯？”

点点头。自己也想停下来，但这止不住的眼泪真是让人难堪。默默看着这样的在中，允浩开始仔细检查其他地方。除了额头，脸颊、脖颈等地方也留下了细小的伤痕，但也如昌珉所说，其他地方并没有受重伤。发出一声轻叹。把无声流泪的在中拉进怀里，允浩默默地抚摸着他的后背。当然，这个举动副作用更大。为了不碰到伤口而斜抱着他的允浩，一侧胸膛都被在中打湿了，在中的肩膀反而更加委屈地抽动起来。



“那孩子吓坏了吧？”

“……”

疼归疼，但看着怎么也止不住哭泣的在中快要晕倒，允浩硬是叫来了主治医生给他打了一针镇痛剂，确认在中安稳睡去后才走出病房。站在只有特别病房才有的安静走廊一侧，拿着手机的昌珉发现了允浩，立刻结束了通话大步走了过来。面对他担心的询问，允浩没有任何回答，只是径直走向吸烟区，跟在他身后的昌珉表情有些微妙。

“说吧。”

果然。郑允浩怎么可能那么轻易放过。那一瞬间，昌珉真的很想装傻，但最终还是选择了实话实说。对于无论如何都会查出真相的允浩，没有必要费劲去撒谎。哪怕真的是意外，各方面来说反而更好办。昌珉不禁感到一阵苦涩。

“虽然还在调查中，但听说切口很整齐。”

“……”

“目标……应该是在中，但看起来并没有打算杀了他。切断的是道具而不是照明灯。更像是一种警告……”

一边说着一边观察允浩反应的昌珉轻轻耸了耸肩。

“毕竟猜疑的对象太多了。”

不是吗？郑允浩。面对昌珉那意味深长的反问，允浩依然没有回答，只是默默抽着烟，过了好一会儿才张开紧闭的双唇。

“拍摄暂停。”

“就算你不说我也正有此意。总不能用那孩子受伤的脸去拍照片吧。”

嘛，不过要是那样，也许商品价值反而会上升，应该不会下降。毕竟当初大众对他产生反应，也是因为那则突出了他喉结上如今已经淡化了不少的伤疤的广告。大众心理就是如此。要么足够刺激，要么足够虚伪。必须满足其中之一，他们才会给出真正的反应。

“你不在韩国这段时间，我想让有天或者我带着他。”

“我带走。”

“什么？”

不再重复第二遍的允浩只是用力按灭了烟头。呆呆地看着这一幕的昌珉皱起了眉头。

“你要带那孩子去哪里？本来身体就不好的孩子。你是只去一两个地方吗？意思是每次都要带着那孩子……”

“那样更安全。”

“你就没想过在你身边更危险吗！”

啊，失言了。虽然立刻闭上了嘴，但昌珉并没有道歉，只是面对允浩那冷漠的注视，长叹了一口气。该死。

“你这小子。如果本来就打算那样，当初为什么不和珠英多维持一段时间关系。是什么好事吗，刚把在中带回来就把婚事搞黄了。知道因为那件事咬牙切齿的人除了尹议员还有很多吧。”

“尹议员。”

“什么？”

“从那边开始查。反正有天应该也在插手这件事吧。”

所以才会被说成是别说针了，就算用大刀捅也不会流一滴血的家伙。无论是感性上还是理性上，从小就被人说与众不同的家伙果然非同寻常，允浩总是能比别人的想法快上两步。所以被这种强大所吸引追随他的人很多，但与他对立的人也很多。这正是与生俱来的缺陷，也是无缺。

“值得信任的人很多。”

昌珉的眉头皱了起来。

“肃清是我的特权和权利。”

任何人都没资格阻止他。是啊，确实郑允浩身边值得信任的人很多。预感到接下来将有一场大规模的肃清行动，昌珉不禁皱起了那张英俊的脸。



感觉到无力的身体漂浮在空中，在中缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是从允浩脖颈延伸而上的锋利下颌线。用朦胧的视线望着他，隐约意识到自己的身体正在晃动，在中不安地抓住了允浩的衣角。这才与低头看他的视线相遇。

“……去哪里……？”

以为他在药效下不会醒来，没想到还是睁开了眼睛，默默低头看着在中的允浩走进打开的电梯门，简短地回答了一句。巴黎。

“再睡会儿。”

保镖按下楼层，电梯伴随着嗡嗡的真空声开始缓缓下降。并不是因为药效过了才睁开眼睛。只是因为允浩抱着他移动，那种陌生的漂浮感让他无法抵御，不知不觉短暂地睁开了眼。确实神志不清，浑身发软。是药效还没过的缘故。被允浩抱着移动这件事，本身并不让他感到那么抗拒。只是比起最初的不安，现在更加习惯性地紧紧抓住他，把脸更深地埋进他的胸膛，在中再次闭上了眼睛。无论去哪里，只要是和他在一起这一事实，就让他感到深深的安心。



昌珉穿过许久未回的老宅那陈旧的走廊，看着这与十年前自己独立出去时毫无二致的景象，不禁在心里咋舌。无论怎么说，自己的父亲果然是个顽固守旧的人。

不然，怎么连儿时自己和小两岁的表弟打打闹闹、比量身高的痕迹，都还完好无损地留在黑红色的柱子上呢。昌珉摇了摇头，随即迈着熟悉的步伐走向了内宅。

“您应该听说过‘无香花’吧。”

这句话里隐含着“即便是父亲您，也该有所耳闻”的意思，但刚刚移动了一枚“卒”打开棋路的沈专务，脸上只是挂着和蔼的笑容。

“虽说是无香花，也没有哪条法律规定蝴蝶不能飞过去吧。”

“正因为是无香花，想要随意折断枝头的人也大有人在呢。”

这次移动“马”去突袭敌阵弱点的昌珉，也露出了与父亲相似的微笑。不甘示弱的沈专务用“象”吃掉了“包”，发出了一声虚张声势的感叹：“噢呵呵，这可如何是好。”

当然，昌珉的反击也不容小觑。他移动“马”吃掉了对方的“包”，向着敌阵大步逼近。看着这棋局，沈专务眼中闪烁着兴致盎然的光芒，啧啧地咂了咂舌。

“所谓‘游戏’啊。”

“谁说是游戏了。”

“拿着无香花附庸风雅，这如果不叫游戏的佐证，还能叫什么呢。”

“如果伴侣之间的情趣也算游戏的话，那便算是吧。”

“啧……真是轻率。”

沈专务责备着昌珉随意移动“车”深入敌阵，顺势用“卒”吃掉了他的“车”。当然，紧接着他就因为昌珉伺机而动的后手，丢掉了一匹“马”。

“虽然人们常说‘将’不过是虚有其表的光杆司令，但是，父亲。我们的君主可不是那样的人，不是吗。”

“然而，那位或许能成为枭雄，却成不了英雄。”

“俗话也说英雄好色嘛。”

“哈，这比喻还真是恶毒。”

“也许马上就要刮台风了。”

“风这东西，从以前开始就一直在刮。”

问题在于，有太多人分不清那是微风还是利刃般的狂风，就在那里上蹿下跳。吃掉“士”大喊一声“将军”的沈专务，端起旁边的茶盏，对着儿子嫣然一笑。

“我这个老头子，还是躲在哪个屋檐下，等着台风过去吧。”

“请务必那样做。”

昌珉吃掉了威胁着“将”的性命的“包”，一口气冲进了敌人的心脏地带，脸上浮现出从容自若的笑容，同样喊道。

“将军。”

这还真是，有其父必有其子。



遵照医生伤口愈合前绝对不能沾水的严令，每天早上只能用湿毛巾擦脸代替洗脸，这让在中觉得既闷气又不舒服。但万一感染发炎会留下严重疤痕，所以也不能痛快地洗把脸。当然，允浩也不会让他那样做。曾经有一次，那是来到巴黎一周多的时候。在久违的云雨中被疯狂摇晃、逼迫到精疲力尽而睡着的在中，凌晨时分呻吟着醒了过来。因为激烈的性事导致大量汗水渗入了还没完全愈合的伤口，引发了远远超过“有点刺痛”程度的剧痛。那天凌晨，又叫医生又是一通折腾。

从那以后，除了简单的爱抚，允浩便没有再要求更深入的亲热。身体虽然轻松了，倒也不觉得有多糟糕，但偶尔因为商务派对或研讨会等原因允浩回来得很晚时，被长时间独自留在这个宽敞的酒店房间里，那种孤独感甚至让他感到害怕。无论是深夜还是凌晨，直到允浩回来，在中都会呆坐在床上睁着眼睛等待，直到他在身边躺下才肯入睡。虽然比起之前，脸色稍微好了一点，但体重却一点也没增加。酒店阳台下那美丽的巴黎夜景，似乎也丝毫无法缓解在中的不安情绪。

“准备出门。”

“……”

花了平时近两倍的时间才勉强洗完澡出来的在中，在允浩的手势下顺从地走过去，任由他摆弄着自己湿漉漉的头发，然后微微睁大了眼睛。既惊讶于他今天这么早就回来了，也惊讶于他说的话。在巴黎停留了将近三周，伤口已经愈合了很多。虽然还是要注意不能沾水，但已经不像之前那样稍微不注意就会疼了。昨天去医院把除了特殊创可贴以外的纱布都拆掉了。斜跨在额头上的伤口看起来甚至有些狰狞，但也没办法用刘海遮住。因为允浩为了防止头发碰到伤口，每次都会用发卡把刘海别上去。

今天允浩没有用发卡，而是用发蜡把在中的头发向后梳理。现在某种程度上已经习惯了允浩帮自己吹头发或打理头发的在中，正在帮允浩系领带，却不得不把头向后仰。因为允浩扶住他的后颈，轻轻把他的头向后拉，吻了下来。

“伤口愈合得挺好。”

“嗯……”

“其他地方还有不舒服吗？”

“没有了。”

“原来就这么瘦吗。”

“……”

说起来，即使是最初抱他的时候，那瘦削的身体带来的干涩触感也并不算愉快，这段记忆还留存着。最近虽然每顿饭都一点不落好好地吃，但依然不长肉，依旧是干瘦的胳膊和腰肢，抚摸着这些地方的允浩一侧眼角微微皱起。特意根据营养师制定的食谱，每顿都订了韩餐，费心让他不至于水土不服，但似乎并没有看到满意的成果。如果不继续变瘦就算万幸的话，那也算万幸吧。

这次把搂在腰上的手臂收得更紧，允浩吻得更深了。滚烫的舌头舔舐着口腔的每一个角落，撩拨着，身体仿佛也被点燃，但随着嘴唇分开，吐出浓重气息的在中有些气喘吁吁。用力按了按在中的嘴角擦去唾液，听到笃笃的低沉敲门声和秘书说准备好了的声音，允浩很快放开了在中，整理了一下衣服。跟在走在前面的允浩身后的在中，也用手背用力按了按嘴角和脸颊，试图平复脸上的热度，迈开了脚步。

久违的外出，让在中不知不觉间有些兴奋。虽然本来就不怎么喜欢外出，但在室内关了太久，以前也喜欢在安静的公园或街道散步。让车在某处停下，允浩让在中下了车。穿过宽阔的广场，慢慢走到巨大的金字塔前停了下来。与后面那宏伟的古风建筑形成了强烈的反差，令人印象深刻。原来这里就是卢浮宫啊，在中正新奇地打量着建筑和周围，看到他又走在前面，也赶紧迈开了脚步。作为收藏美术品规模最大的地方，因为太大作品也太多，没能全部看完，只在秘书的引导下参观了几个地方出来，已经是下午6点了。即便如此，外面的太阳还没有落山，依然很亮，让他有些惊讶。在日本的时候，总是比韩国早三四个小时就日落了，所以更加凄凉。

离开卢浮宫前往的地方是购物街。不像韩国那样喧闹杂乱，购物街几乎维持着相同的建筑和色调，精致地陈列着。就在被那些东西吸引视线的时候，允浩停在了一家几何形状的太阳图案下，写着金色“Angelina”的店前。听秘书介绍才知道，这里是卖世界上最好吃的蒙布朗的地方。从店门口开始弥漫的甜蜜香气就让人食欲大增，但一进门看到那一排排琳琅满目的产品，头都要痛了。除了蒙布朗，淋满糖浆的迷你甜甜圈、精致的迷你蛋糕还有高级巧克力也很显眼。在秘书点蒙布朗、蛋糕和茶的时候，在经理的引导下找到预订席位坐下的允浩，摸了摸在中的眼角。大概是因为久违的外出，即使阳光并不强烈，眼角还是有些微微发热。

“慢慢吃。”

即使他不这么说，在中也没法吃得很快。虽然本来就不怎么喜欢甜食，但想起对于自己的问题来说，甜食或许是个好办法，便拿起了叉子。味道比想象中还要柔和深邃，让人惊讶。红茶也不太甜也不苦涩，刚刚好。结完账后，没有在外面单独等候的秘书，只有两个人面对面坐着，金色的灯光隐隐约约地照进来，不知为何感觉更加甜蜜。咬了一口蒙布朗正嚼着的在中突然看向了允浩。放在他面前的蛋糕一点也没动。

“……不吃吗……？”

“不想吃。”

“……”

“我不怎么喜欢甜食。”

那为什么还要来这里呢……这么想着，很快移开视线的在中喝了一口已经有些变凉的茶。因为刚才冒出的想法，连自己都觉得有些奇怪。难道是……为了我才来这里的吗？



呆呆地望着协和广场附近的摩天轮。看着那小巧可爱的模样，不知不觉笑了起来，谁知允浩竟然大步朝那边走了过去。多亏了他，能在摩天轮上坐大约20分钟，将巴黎市区尽收眼底。当升到几乎最高点，正俯瞰着矗立在宽阔协和广场中央的方尖碑时，脖子突然被一只手揽住，回过头看向坐在旁边的他，随即轻轻闭上了双眼。触碰到嘴唇的感觉，大概是因为吹来的晚风，稍微有些凉意，但并不算太冷，还算不错。

“不冷吗。”

“……没关系。”

在从协和广场前往香榭丽舍大道的途中，天色突然阴沉下来，为了躲避随即噼里啪啦落下的雨点，躲进了附近的建筑物屋檐下。虽然阵雨很快就停了，但气温也随之骤降，变得有些凉飕飕的。即便如此，也没到特别冷的程度，于是摇了摇头。默默看着他的允浩走近一步，把手臂搭在了他的肩上。随着身体的接触，体温也传递了过来，但觉得这样走路可能会不方便，抬头看他，却见他一脸面无表情地望着前方，冷不丁地抛出一句。

“搂住腰。”

“……啊？”

他没有说第二遍。只是迈开了脚步。因此被迫和他一起迈步的在中，反射性地伸出与他上身重叠的左臂，搂住了他的腰。不知为何很在意周围的视线，环顾了一圈，但走在街上的恋人和夫妇们并没有向他们投来特别的目光或关注。所以在中就把正打算抽回的手臂，就那样轻轻地贴在了他的腰侧。道路两旁连绵的行道树叶因为刚才的雨水纷纷飘落，铺满了整条宽阔的街道。

真是一幅绝美的光景啊。

美到连吹来的瑟瑟秋风，都不觉得那么冷了。


“哈……”

走过香榭丽舍大道，又漫步许久，最后在一家可以俯瞰埃菲尔铁塔的餐厅吃完晚餐，回酒店的路上，他再次吻上来时，带着一股甜蜜的红酒香气。一到房间，连脱外套的时间都不给，直接把他推到墙上，但他依然不算粗鲁。哈啊……在深吻和浓烈的爱抚中吐出灼热的气息，顺从地随着他的动作移动身体的在中，紧紧抓住了允浩的衣角。

“啊……那个……”

那句想去洗澡的话再次被吞回了肚子里。脱掉外套，剥去勾勒出身形的白色针织衫，在凸起的锁骨上咬了一口，允浩托住他的臀部，直接把在中抱起来走向了床。噗通——被放在过于柔软的床上的在中，上面压下来的允浩的嘴唇再次撞了上来。足够炽热，也足够温柔。最近这段时间，偶尔明显变得柔和的他，那触碰有时让人感到不安和陌生，但他并不讨厌这种变化。脱掉西装外套，一只手抚摸着在中裸露的胸膛，他的手逐渐向下滑去。哈呃……感受到大腿根部传来的火热触感，微微抬起腰肢吐出深长气息的在中，轻轻闭上眼睛又睁开，仿佛再也无法忍受般用双臂搂住他的脖子低语道。

“快点……”

比任何时候都更快变得燥热的身体既让人感到尴尬又有些难耐。随着他的触碰，皮肤像绽开的花瓣一样处处发烫。然而与平时不同，似乎有些磨蹭的允浩，明明一进房间就吻上来，让人连澡都洗不了就被抓住，此刻却又像没事人一样慢条斯理地触碰着在中身体的各处。那细致的动作让在中简直快要疯了。明明……并不讨厌，却不知为何感到一阵委屈，眼角挂着的泪珠吧嗒掉了下来，在中把脸埋在他的肩膀上，再次吐出一口热气。

“……进来……快点……”

“……”

允浩既没有着急也没有拖延。但也并没有让快要哭出来的在中更加焦急。脱掉紧贴着自己的在中的衣服，自己也脱得一丝不挂的允浩再次覆上身来。稍稍有些凉意的体温再次回升，在中的热度也随之升高。张开双腿配合着钻进双腿间的手更加深入，在中的嘴唇像是在偷吻一样贴上他的嘴唇，然后顺势在他的脖颈、胸膛、腹部依次轻轻印下一吻。即使没有触碰，也能感觉到他那正慢慢勃起的东西。按照他的意愿尽可能张开嘴、张开腿，迎接着他的舌头，接纳着他的手，在中的腰肢划出一道细腻的弧度。许久未曾碰触而紧闭的内壁并不那么干涩。伴随着自然流出的爱液打开入口也并不困难。比任何时候都更让允浩惊讶地柔软打开的下身，小心翼翼插入的手指并没有被粗暴地紧缩，而是被温暖地包裹住了。在身下接受着允浩的吻、爱抚，精心接纳着他的一切的在中，发出了类似抽泣的细微声音。

“允浩……先生……”

“嗯……”

“……我……”

眼泪顺着眼角滑落下来。允浩正想抬手擦拭，在中却轻轻摇了摇头，再次搂住允浩的脖子，把脸埋在他颈间。然后非常……非常小声地呢喃着。“快点……嗯……？快……” 甚至连戴套的空隙都没给，稍微分开他的双腿，对准入口的那个东西一下子深深顶了进去，允浩发出一声粗重的喘息。同时在中的腰肢和脖颈无助地颤抖了一下，却不像以前那样痛苦呻吟。他只是努力用那总是滑落的手紧紧抓住他不放，仿佛一刻也不愿离开他。

昏暗的灯光下，他凌乱的发丝晃动着扰乱视线，但这感觉并不坏。在他体内进进出出的东西带来痛楚，却不至于让人痛苦。偶尔抚摸着他的头发，吻过他的嘴唇、额头、鼻子和脸颊的他，不知为何，让在中感动得流泪。即使被他逼迫着，却也能感觉到他似乎在小心翼翼地避开额头的伤口，生怕弄疼了自己，于是更加用力地紧紧抱住了他。努力想要配合他越来越快的速度，但那实在太难了，只能气喘吁吁地承受着。某一瞬间，在他深深顶入的那一刻，紧紧攀附着他的在中小声抽搐起来。射进体内的滚烫精液并不令人恶心。只是莫名感到委屈，终于小声哭出声来，允浩宽大的手掌抚上了他的脸颊。那抚摸着脸颊、眼角的动作仿佛在安抚他，在中闭上模糊的双眼，滚烫的泪水顺着太阳穴不停滑落。

“为什么哭。”

“……呜呜。”

“疼吗？”

“……不……是。”

摇着头的在中微微抬起上半身，吻上了正低头看着他的允浩的嘴唇。然后再次紧紧地……抱住了他。呼。耳边传来一声短促的叹息。同时搂住在中瘦弱的肩膀把他按在身侧，躺在床上的允浩伸手从床头柜抽了几张纸巾。伸进双腿间的手轻轻擦拭着已经变凉的爱液。但这动作并不像以前那样让他感到冰冷，在中伸手抓住了他的手臂。避开他的视线，轻轻移动身体跨坐在他的腹部，在依然握着湿纸巾的他的手背上轻轻吻了一下。吧嗒。滚落的泪珠再次打湿了他的手背。在中就这样跨坐在他身上俯下身去。两人的胸膛紧贴，体温相互交融。仿佛连心跳声都能听到的错觉，让在中再次落下泪来，允浩的大手轻轻插进了他的后脑勺。然后稍微向后拉，让他抬起埋在自己肩膀上的脸。那张湿漉漉的脸令人心疼。苍白的脸颊，微微颤抖的睫毛，无一不让人怜惜。他那满是伤痕的嘴唇犹豫着张开了。

“再……抱我……”

“金在中。”

那止不住的眼泪仿佛再也不会停歇，允浩急忙叫他的名字，在中却摇着头表示拒绝，再次张开了嘴唇。

“抱……我……”

“……”

“好吗……？”

仿佛害怕……仿佛不安。那双正低头看着他的大眼睛已经被泪水浸湿，应该什么也看不清了吧。即便如此，那黑色的眼眸里依然清晰地映着自己的脸庞。滴答滴答。落下的泪水渗进嘴唇之间，允浩竟然觉得那味道有些甜，于是把他抱得更紧了。再次温柔地吻了他。然后如他所愿，再一次抱住了他。这一次更慢，更温柔，更深入地。抱住了在中。




09

想要稍微舒展一下蜷缩的身体，在中嘴里漏出了一声细微的呻吟。每次动弹，全身各处便传来剧烈的刺痛，甚至让他产生了要是痛觉能麻痹了该多好的念头。

用肿得几乎睁不开的眼睛，抬头看向漆黑一片的天花板，以及挂在差不多高度的一扇看起来很随意的窗户。那个结满稀疏蛛网、积满灰尘、模糊不清的小窗户，半破着，任由冷风毫无阻挡地灌进来。因为冷，再次尝试蜷缩起身体。透过破裂的窗户缝隙，看着微弱的月光，才意识到是夜晚。哗啦……把腿拉向胸口，挂在脚踝上的铁镣发出了令人胆寒的摩擦声，哐啷作响。

浑身发麻。

那些人，在第一天。就把在中拖进了这个阴暗潮湿的仓库，剥光了衣服施加暴力，对于在痛苦中呻吟的身体，不知怜悯为何物的他们，连一条脏毯子也没给盖，就这样把在中扔在了那里。不知道昼夜交替了多少次。他们只要想起来就会爬进这个仓库殴打在中，只要无聊了就会爬进这个仓库戏弄在中。从泥地上爬出来的什么东西在皮肤上爬行，但他连挥手赶走的力气都没有。再次闭上了双眼。想休息。想停止这无休止的殴打和暴力。连血迹都没擦，凝固在上面的又一股热流淌了下来，但在中并没有费力去擦拭。

哪怕……能死心的话，心也不会这么痛了。然而，无论是心里的痛苦还是肉体的痛苦，没有一样不在折磨着在中。

如果……就这样死去的话……冰冷的泪水流了下来。

您……现在正在找我吗……？如果不是的话……我就这样死去也没关系吗？

就这样……忘掉一切。头疼欲裂。从指尖到脚尖，没有一处完好的地方，浑身刺痛的感觉痛苦得让人想死。但这所有的痛苦都无法超越心里的痛楚。害怕，不安，恐惧，而且很疼。在中，太疼了。疼到大部分时间都在失去意识中度过。疼到如今已经没有自信再撑下去了。



一个月前。

允浩静静地看着坐在他对面的男人。与其说是无谓的感情斗争，不如说更接近于沉默的意识流。瞥了一眼桌上摊开的几张胶卷和照片，男人露出了为难的表情。那样子简直就像是在欣赏一位经过高度训练的喜剧演员的精湛演技，甚至带了几分滑稽。

“或许是因为拍摄对象本身就很出色，这成果也相当不错啊。”

这话用在现在这种不知天高地厚的情况下，再合适不过了。然而允浩既没有向男人施压，也没有安抚。照片中的在中和允浩，看起来不仅悠闲，甚至带着几分慵懒。对于能在巴黎拍下这般忙里偷闲景象的人，其周密的计划简直让人想送上赞词。

“看来长辈们的担忧可不是一星半点啊。”

傲慢地抽着雪茄，眨了一只眼的男人，脖颈一侧懒洋洋地歪着。

“年纪也不小了，该成家立业了。长相一表人才，学历也是顶尖，背景更不用说。到底是缺了什么，竟然会被个连女人都不是的男人迷得晕头转向。您也该体谅体谅没剩多少日子的长辈们的心情啊。哎呀，像我这种人做梦都不敢想的美娇娘娶回家，生个大胖小子往长辈怀里一抱，还有比这更孝顺的事吗？您说是吧？”

“直接说正题。”

“别再跟那种男娼纠缠不清了，赶紧结婚吧。”

“原来如此。”

“什么叫原来如此！”

“回去吧。”

“什么！现在到底是谁该跪下来求谁……！”

“如果都要通过像你这样的下三滥来办事，那背后的底细也就一目了然了。我不会在这种场合谈论什么‘敢不敢’的问题。回去吧。如果你想活命，现在立刻滚蛋也是个不错的选择。”

允浩那甚至带着几分阴森的声音，其实和平时没什么两样。只是那投向男人的视线，那毫无生气的表情，随意地刺激了男人的想象力而已。面对这意料之外的反应，慌了神的男人一脸紧张地看着允浩，结结巴巴地想要说些什么，最终却只能闭上了嘴。因为接到允浩指示走进来的保镖已经把他拖了出去。允浩甚至不忘亲手把他刚才在自己面前嚣张摊开的胶卷和照片统统塞进他的口袋，最后补了一句。

“公开吧。我不会拦着。”

但也绝不会轻易放过。允浩如此警告道。



——……大概几点……？

“过十二点。”

——啊……

“睡吧。”

——……嗯。

“金在中。”

——……那个……

“嗯。”

——我会等你的……

“……”

——反正也睡不着……

“还有呢。”

——……您不在身边……我睡不好……您知道的……

“随你便。”

——……生……气了……？

“没生气。”

——……

“看会儿书吧。”

——……好。

“中途困了就睡。”

——好……

“挂了。”

确认那边先挂断后，放下手机的允浩，视线突然转向正坐在位置上小口抿着白兰地的昌珉。那嘴角浮现的笑容，那若有若无流露出的眼神。允浩微微挑起一边眉毛，拉过一把椅子坐在他旁边。猜出昌珉在想什么、会说出什么无聊的话，对他来说易如反掌。

“你家宝宝说没你就睡不着了？”

“对个大男人叫什么宝宝。”

“疯子。把那个大男人当宝宝哄的人又是谁。我说你干嘛要把好好一孩子弄成没你就睡不着觉。真是个愚蠢的家伙。这是要让人离了你就活不下去啊，真是无所不用其极……”

“吵死了。”

“小子，你真让人讨厌。”

说完，噗嗤一声。毫无意义地笑了笑，往空杯里倒上白兰地的昌珉，看到正推门进来的有天，举起一只手表示欢迎。

“才来啊。”

“送俊秀回去耽搁了。”

“这两个老婆奴。”

用“你在说什么鬼话”的眼神瞥了昌珉一眼的有天，接过允浩递过来的酒杯，随意地在空位上坐下。

“调查得怎么样了。”

“没进展。前前后后左左右右，堵得死死的。”

“也是，既然是委托公司搭建的舞台，就算混进了可疑的人，也很难察觉和追踪。”

“那种地方大多是临时工。总不能拉着国搜科去查吧。有天你那边呢？”

“尹议员那边没什么特别的动静。不过和你们公司干部的接触倒是挺频繁的，还在盯着。”

游说这种事很常见。尤其是允浩坐镇总帅之位的巨大集团，其底层深不见底，阴暗潮湿又肮脏。接收到有天询问该怎么做的视线，允浩喝光了剩下的酒。然后提起了今天和那个男人的见面。那既不愉快也让人印象不深的一次会面。

“真是个愚蠢透顶的家伙。”

“有怀疑对象吗。”

“不是长辈们。”

“那几位自然不会那么做。”

对于昌珉最后的话，没有人提出异议。一手培养出允浩这个男人的那些人，讽刺的是，如今也正被允浩所控制。在肃清自己的父亲之前，不，甚至在前名誉会长——将他作为继承人培养的那位去世之前，允浩就已经在有条不紊地、秘密地挖掘着控制他们的各种手段和把柄了。“挖掘”这个词用在这里再恰当不过了。他们的腐败程度简直连粪坑里的蛆虫都不如。他们已经被允浩完全束缚住了手脚，公司里的所有干部也是如此。区别仅仅在于他们是否知道这一点罢了。

瞬间，昌珉产生了一个疑问：自己的父亲会不会也被允浩抓住了把柄？接着，他想起了那个看着自己，笑呵呵地说要躲在屋檐下看戏直到暴风雨过去的沈专务的脸。也是，那个人本来就是个老狐狸。用这种如果被母亲听到肯定会挨一巴掌的称呼在心里称呼完父亲后，昌珉看着允浩投来的视线，轻轻耸了耸肩。

“那家伙身后应该有尾巴跟着吧。”

“说是接触了尹议员。”

“……我会把接触过尹议员的干部名单发给你。”

“关键是尹议员单独行动，还是他们串通一气。”

“无所谓。”

反正无论如何，他们都躲不过允浩即将挥下的利刃。不管时机好坏，问题在于他们惹错了人。看着默默不语、看不出心思，只是一杯接一杯喝酒的允浩和有天，昌珉微微皱起了一边的眼角。我和这群怪物一样的家伙到底在干什么啊。这大概是一辈子也解不开的谜题了。


正如预告的那样，过了午夜才回家的允浩，发现没有开灯、独自呆坐在漆黑床上的在中，并没有说什么。只是洗完澡后，将坐在床上的在中拥入怀中入睡。手指缠绕着覆盖在额头上如今只剩下深深疤痕的柔软发丝，感觉并不坏。充满了自己气息的在中的体味也是如此。

吻上去，舌头深深探入自然张开的嘴唇间，从微微仰起的喉结处漏出的鼻音，分明带着一丝色气。当然，允浩确信这不是在中故意的。总是这样。在中在无意中诱惑着允浩，在自己都没意识到的情况下挑衅着允浩。而允浩，也心甘情愿地沉沦于这份诱惑和挑衅之中。

第二天下午。

早上允浩上班时短暂醒来迷迷糊糊送走他又睡下的在中，被一通电话吵醒了。是珠英的电话。和她约好见面的在中，在那天晚上之后就失去了踪影。允浩在那天早上之后，就这样眼睁睁地失去了直到那一刻还在自己怀抱里的在中。



“我不知道他在哪里。”

“不是你叫出来的吗。”

“当然，是我叫他出来的。我也确实帮了父亲。但是，关于把他藏在哪里，我真的不知情。”

“虽然难以置信，但我会试着相信。”

珠英静静地看着坐在自己面前的男人。对于不善表达感情的他来说，即使是现在，也没有流露出任何情绪，只是默默地坐着。这正是这个男人可怕的地方。

“会和我，结婚吗。”

允浩没有回答。只是漫不经心地看了珠英一眼，端起半凉的茶杯润了润嘴唇。

“对于尹议员来说，你的存在有多少分量。”

“这是……在问我对父亲来说有多重要吗。”

“是的。”

“总比路边滚落的石子要珍贵吧。”

珠英掩饰不住自嘲的笑容。

“但是，无法与他的名誉欲和虚荣心相比。”

“真是幸运。”

“……”

过了好一会儿才理解允浩回答含义的珠英，脸色变得煞白。不敢直视正视着自己的允浩那双黑色的眼睛，垂下视线，好不容易才开口。也许……父亲真的把刀尖对准了这样的男人吗。难道他完全没预料到这最终会反噬到自己身上吗。可怜的人。

“如果……我对父亲来说是非常有意义的存在，你打算怎么办。”

“想象你能想到的最可怕的情况。”

“……”

“那不过是冰山一角。”

珠英紧紧握住颤抖的双手，才勉强维持住平静。不，甚至不知道这是否算得上平静。但无论如何，珠英还是说出了准备好的话，看来并没有因为恐惧而完全失去理智。

“父亲希望我和你结婚。还有你们公司三分之一的股份。”

“愚蠢。”

“……”

珠英完全无法判断他在说什么是愚蠢。是拿那个区区男娼作为筹码要求巨额股份的行为，还是明明带走了他的爱人却只敢要求那么点的尹议员的愚昧？

“你想和我结婚吗。”

“……也没什么坏处吧。”

“也是。”

“……什么意思？”

“那就结婚吧。”

“……”

“转让股份需要时间，告诉他等着。”

“……你……！”

“……”

“你是认真的吗？”

没有理由不是认真的。但也没有义务回答珠英的问题，允浩率先站了起来。尹议员。允浩像是要咀嚼这个名字般吐出，用力捏皱了手中的照片。那是一张拍着被男人们殴打得遍体鳞伤、瘫倒在地的在中模样的照片。


与尹议员有过接触的人物中，也包括尹理事。这是因为尹理事和尹议员是近亲关系，长期以来一直维持着共生关系。当然，也正因为如此，可以预料到尹议员不会把这件事交给尹理事去办。但即便如此，有天也没有疏忽对尹理事的监视。即使看起来是明显的盲点，胳膊肘还是往里拐的。值得信任的人不是那么容易找到的，而且不是谁都能为了单纯的利益分配或交情而参与危险的事情。

在允浩和珠英婚礼前两天的某个周五，这个男人落入了有天的监视网。之前拿着照片亲自去找允浩进行威胁的男人，果然只是个小喽啰。严刑拷打下供出的只有大家都预料到的尹议员的名字，除此之外什么也没能查出来。更何况那个男人根本没有参与在中的绑架事件，所以也没什么好再查的了。

推翻有天认为今天发现的这个男人也只是这种小喽啰想法的，是男人的行踪。男人去了一家五金店，买了铁锹、钳子，还有汽油等物品，然后上了一辆面包车，消失在人迹罕至的道路上。直觉给出了不好的预感，但有天并没有激动。首先要追踪他。趁他在五金店的时候安装在面包车上的追踪器传感器亮着，在显示屏的角落里闪烁着。

定位并不难。有天百分之百确信男人要去的地方就有在中，于是联系了允浩。



一阵喧闹的动静让在中睁开了紧闭的双眼。透过敞开的门缝照进来的光线刺得眼睛生疼。正想闭上眼转过头去，耳边传来了杂乱的脚步声和男人们粗俗的交谈声。

“妈的，最后还不是这样，白折腾了一个月，真是晦气。”

“狗杂种——你也玩够了还在这儿瞎逼逼什么——就因为你，那小子胳膊腿都没个好地方了，一兴起就爬进去揍一顿再出来。说得好听——”

“一开始我还担心没地方下手呢，哎，每打那小子一下，手感那是真的好，比一般娘们的逼还紧致。”

“变态。干脆连屁眼也一起搞了得了。”

“虽然我也好奇那让那位了不起的会长神魂颠倒的屁眼是什么滋味，但啊，怎么说也是个男的——太恶心了，我干不来那事儿。”

“傻逼，还装什么清高。装模作样的。就你这种货色，不但给人吹箫，还把精液弄得人家一身都是。除了没捅屁眼，跟那事儿有什么区别。傻逼。”

“哎，我说——干嘛光针对我啊！大哥你也兴奋得跟什么似的——哎西。这小子该怎么处理。”

“为了不让他乱叫，先把嗓子废了然后烧死。别忘了把牙齿敲掉。”

“啊，这里哪有人能听到惨叫声。”

“是我不想听，是我。真晦气。赶紧干完去喝一杯。”

“哎，妈的。”

听着他们露骨的对话和朝自己走来的脚步声，在中的身体像风中的落叶一样颤抖起来。虽然他自己不知道具体过了多少天，但大约一个月的时间里，监禁并反复殴打、戏弄在中的男人们大概有四五个人，虽然总人数差不多，但每次来的人都不一样。其中这两个人是固定成员，尤其是那个手里拿着把闪着寒光的刀，慢吞吞地朝在中走来的男人，更是恶劣中的极品。啪嗒。被那个男人粗暴的手抓住，吓了一跳的在中睁开眼睛看着他。

“看什么看，臭小子。”

“……”

砰。还没来得及张开早已破裂的嘴唇，就被那个男人狠狠一拳打在还在瑟瑟发抖的在中脸上，呸，男人吐了口唾沫。瘫倒在泥地上呻吟的在中，撕裂的皮肤里涌出了鲜红的血液。

“还得感谢大哥让你走得痛快点。臭小子。妈的，没什么比处理软绵绵的尸体更无聊的事了。料理活人的时候至少还能听个惨叫乐呵乐呵。”

被脸色煞白的在中抓住头发提起来的男人，嘴角那阴森的笑容在模糊的视线里显得格外恐怖。蠕动着。悲惨流出的眼泪遮住了本就肿胀的双眼。呜呜……在中的齿缝间漏出了哭声。这是偶尔能听到的声音。只有被打到快死或者被戏弄到想死的时候，才能勉强听到。听到这声音，那个男人，那些男人们简直要发狂了。狗杂种，死到临头了才知道求饶，真是犯贱。

“救……救命……”

“还以为你这小子有什么不一样呢。干嘛要去攀高枝，落得这副下场。好好的大男人不去当，像个娘们似的。不觉得丢人吗。”

“……求你……”

“臭小子，那家伙即使知道你被抓了，还要跟别的女人结婚呢。不管你是死是活，你一消失他就跟别的女人打得火热，听说今天就要结婚了。就这样你也想活？嗯？丢人的家伙。要是我，早就羞愧得咬舌自尽了。也是，靠卖屁股勾引男人的家伙能知道什么是丢人吗？狗杂种，男人的脸都被你丢尽了。妈的。像你这种家伙就该扔进窑子里，让男人们搞到屁眼裂开为止。哭什么哭！臭小子！！”

被怒吼着的男人抓着头发摇晃的在中，感觉脸颊上流淌的泪水仿佛变成了冰冷的冰块。他们让他怨恨那个不知天高地厚勾引郑允浩的自己。说到底，你这家伙对郑允浩来说也不过是个玩物，不多也不少。看你被抓进来这么久他都没动静，这还不明显吗。靠舔那种家伙的屌过活的你小子，连同情的价值都没有。

但是，在中……想要相信。哪怕是他……哪怕是对自己比谁都冷酷的他……至少不会就这样把自己扔下……他想要这样相信。比死心更毒辣的空虚泪水再次浸湿了冰冷的脸颊。为什么没死成呢。反正都要这样死掉。为什么我在忍受那些痛苦的时候没有死掉呢……？最终什么也无法期待。他结婚了。而我就这样死在这里。既然如此，你们为什么还要把我留到现在，一直践踏我。如果最后要这样杀了我，本可以对我宽容一点的。就因为……我像你们说的那样，是个卖屁股勾引男人的男娼，连个娘们都不是的男人……就因为想着那个了不起的人或许会来找我，所以再痛也忍着，再怕也撑着吗……？如果是那样，现在已经足够了……是啊。就这样杀了吧。反正……现在我也不想活了……涌出的泪水让眼角发酸。此时此刻，那指向自己的寒光闪闪的刀刃的狠毒，也只让人感到悲伤。明明会这样。明明最终会这样抛弃我。为什么还要那样折磨我，让我哭泣，让我痛苦……还承诺不会让我孤单……让我去爱你。明明会这样抛弃我。为什么还要让我等你……让我产生你会来救我……你会来救我的这种……悲惨的期待……哪怕是让我痛快地死也好啊……

感受着刺入脖颈的锐利痛楚，在中闭上了双眼。滋溜。顺着脖颈流淌的血液滚烫。那感觉反而让沸腾的大脑变得更加冰冷。被拖到这个漆黑的地方监禁、殴打，受到连畜生都不如的对待，却依然无法抛弃那一丝希望。也许他会来救我的。哪怕是他……也不会就这样把我扔下……这毫无意义的希望。尽管如此。所以。正因为如此才能撑到现在。一次又一次压抑着想死的心，勉强撑到了现在。像个傻瓜一样。对他来说我明明什么都不是。明明从一开始就很清楚。比起刚才那个男人进行的殴打和谩骂，他传达的关于那个人的消息，最让在中感到痛苦。甚至想死。那是绝望，也是死刑判决。感受着划破脖颈的冰冷刀刃的灼热，在中失去了意识。



指缝间流淌的鲜血滚烫。顺着已经被染红的衬衫衣角，汹涌而出的鲜血令人恐惧。低头看着在中那仿佛尸体般苍白僵硬的脸庞，允浩咬紧了牙关。太晚了。摸着正在慢慢变僵的、如同蜡像般的皮肤，允浩把耳朵贴近在中的脸。嘶嘶。微弱得几乎听不见的呼吸声甚至有些不规律。紧紧按住被割裂喉结的手都已经麻木了。即使那滚烫的血液像是要灼伤手掌，允浩也无法移开手。

“金在中……”

“……”

“金在中……别失去意识……”

当允浩和有天等人到达这里时，那个男人已经割开了在中的喉咙。本以为是及时赶到，却是大错特错。在随行保镖的帮助下制服这里只是时间问题，但大量失血的在中已经濒临死亡。出发前叫好的救护车正沿着陡峭的坡道开上来的声音传来。身上的西装已经布满尘土，被在中的鲜血染得一塌糊涂。

无力闭上的眼睛没有一丝颤动，连平时常有的颤抖都没有，紧紧闭着。即使总是有些干裂但也总是泛着淡淡粉色的嘴唇，如今变成了青紫色，沾满了暗红色的血痂。就像正在啃噬他微弱生命力的剧毒一样。

“金在中……”

是不是应该更珍惜你一点……是不是不应该为了完全占有你而把你推向深渊……是不是应该更关注你的伤口，更温暖地拥抱你……

但是……如果要辩解的话……金在中。我。对这种事情很吝啬。因为不懂那些，所以领悟花了很长时间，即使领悟了也没觉得有必要。反正你最终还是在我身边的。是啊……如果这种拙劣的辩解你也能听进去……如果必须要听的话。金在中……

“睁开眼……”

“……”

“求你……”

不能就这样留我一个人。

“……我爱你。”

所以。

“睁开眼。”

像黑暗一样紧闭的双眼肿得厉害，沉重得仿佛再也无法睁开。抱着这样的他，哪怕只是万一他的呼吸能恢复也侧耳倾听的允浩，被推开了。赶到的急救人员从允浩手中接过在中，开始进行急救。劝阻不想放开在中的允浩的是迟来的昌珉。警惕着混乱的周围，看着急救人员把载着在中的移动病床抬上救护车的允浩，突然回过神来，挡住了即将关上的救护车门。

“我是家属。我也一起去。”

浑身是血，像丢了魂一样狼狈不堪，却依然坚定地说着的允浩，让其中一名急救人员惊愕地看了他一眼，然后赶紧点了点头，给他腾出了位置。

砰。在关上的门缝间，映出了允浩紧紧握住在中手的样子，但昌珉无法收回绝望的眼神。

因为怕是已经太迟了。



尹议员的丑闻足以让整个朝鲜半岛沸腾。从17岁开始就习惯性强奸养女，使其怀孕生子，甚至将孩子记在自己户籍下的无耻之徒，人们对他的惩罚是毫不留情的。与此同时爆发的腐败嫌疑，实际上已经宣告了尹议员政治生命的终结。以他为中心，对政界的腐败调查也随之展开，韩星集团对此的大力协助，足以束缚住其他政商界人士的手脚。

一天爆发好几次的政商界人士腐败攻防战，起初人们还竖着耳朵争论不休，到现在听到腐败的“腐”字都感到厌烦，关注度逐渐减退的时候，允浩已经在集团内外完成了所有的肃清工作。韩星集团对检方的协助，某种程度上也是一种警告。如果违背了不仅在政商界，连在法律界也拥有巨大影响力的韩星集团，那个代价是用血都无法偿还的。允浩通过将所有牵连到这次事件的人在社会上或肉体上彻底埋葬，证明了这一点。

在高速公路上行驶的尹议员的车冲出护栏坠落导致当场死亡，是在并不漫长的公审后宣判结果的那一天。事故调查结果被判定为引擎故障，尹议员的死亡被处理为单纯的意外事故。当然，这背后隐藏的阴谋谁也不知道。

当让整个朝鲜半岛都为之动荡的尹议员之死，以及政商界人士接连不断的丑闻都随着时间的流逝在人们的记忆中逐渐淡去的时候，在中这才终于面临出院。已经是半年后的现在，受伤的身体和被割伤的脖子都只留下了时间的痕迹，在一定程度上淡化了，但独自一人无法入睡的夜晚依然如故。

透过半开的窗户吹进来的风相当凉爽。坐在整理得干干净净的病床边，在中那双瘦弱的腿无力地垂着。看着窗外那悠闲的医院全景，在中的视线转向了门口。两声低沉的敲门声后，推开门走进来的男人是不久前新分配给在中的贴身保镖。穿着整洁西装的他，虽然身材魁梧，却长着一张与此不相称的和善面孔，刚和在中对上视线，就咧嘴一笑，郑重地行了个礼。

“您已经起来了吗？”

“……”

沉默的在中点了点头作为回答，慢慢把双腿放到了灰色的地板上。如今独自站立也已经不是什么难事了，尚仁没有去搀扶他，而是拿起放在床上的行李包，再次用轻快却恭敬的声音说道。

“还以为时间还早您在睡觉呢。难道昨晚也没睡好吗？”

轻轻摇头的在中突然一阵眩晕，身体晃了一下。与此同时伸过来的手臂揽住了在中的腰，扶住了他的身体。

“都说了别那样摇头。”

“……”

并没有被这低沉的声音吓到，在中只是顺势向后仰起头，那双眼睛里满满地映出了正低头看着自己的那个无比熟悉的面孔。

“准备好了吗？”

点点头。把脸颊贴在正在点头的在中眼角摩挲，自然而然把他转过身来搂在腰侧的男人的出现，反而让正在收拾行李的尚仁吓了一跳。明明昨天听说还在英国的那位，难道是一起过夜了吗？和平时不同，衣衫有些凌乱，打开病房浴室门突然出现的男人的脸和头发还带着些许湿气。静静地伸出手整理男人凌乱的头发和衣衫的在中那熟练的动作，以及那苍白的脸颊，让尚仁一时看走了神，直到男人冷淡的声音让他回过神来。

“你先下去吧。”

“啊……是。明白了。会长。”

面对他冰冷的逐客令，赶紧鞠躬转身离开的尚仁，一侧眉毛微微皱起。那是他每当陷入沉思时就会出现的习惯。确实，在中回答昨晚并不是没睡好，看来并不是谎话。除非吃安眠药或镇静剂，否则独自一人绝对无法入睡的在中，这点已经是众所周知的了。既然他能在没有药物的情况下入睡，那就说明在中的专用安眠药——郑会长昨晚一直在他身边陪着。这也就能理解为什么会长会在这个早晨，以一副刚急匆匆洗完脸的样子出现在下属面前了。

“啧……就那么好吗。”

成为在中的保镖后，一直只能通过那些离谱的传闻听说郑会长和在中的关系，如今亲眼目睹了这一切的尚仁，不仅惊讶于那些关于两人的传闻竟然是真的，更惊讶于郑会长对待在中的态度。业界内对郑会长的评价几乎是一致的。冷血无情。甚至有人说，那个连亲骨肉都能一刀切断的人物，心脏不是长在胸口而是长在脑子里的。融化了那样冷酷男人心脏的，正是这朵无香花。看着郑会长对待自己委托人的态度，尚仁时常会觉得坊间流传的那些极其荒谬的传闻也许是真的。那场让整个朝鲜半岛动荡了近半年的政商界大大小小的丑闻，全都是为了肃清那些不知天高地厚触碰了无香花或者协助过那些人的家伙。当然，这简直是无稽之谈。这不过是那些喜欢野史的人口口相传，被无限夸大的谣言罢了。但万一那是真的，这岂不是倾国倾城的现实版吗？想到这里，尚仁甚至冒出了一些少女漫般的想法，不禁暗自咋舌。然而更令他感到荒唐的是，自己竟在不知不觉间已然相信，那一切传闻，或许就是事实。







闪耀 4. 00

written by 바림


丝丝凉风拂过脸颊。在中慵懒地坐在医院精心布置的秀气庭院的长椅上，望着澄澈的天空，黑色的眼眸轻轻闭上。阳光洒落，微风拂过。他闭着眼睛，仿佛在呼吸一般，许久之后才再次睁开，一张笼罩着浓重阴影的脸庞映入了他孤寂的眼眸。

“会感冒的。”

随着那低沉的嗓音响起，在中仿佛从漂浮的梦境中惊醒，涣散的视线渐渐找回了焦点。一件厚实的外套搭在了他的肩上。

“回去吧。”

说完，那人向后退了一步。在中默默地仰望着他，随即拉紧了他递来的外套，缓缓站起身。尽管冷风从衣领间渗入，带来阵阵寒意，但那人很快将他拉到身侧紧紧抱住，那份寒冷便没有持续太久。正当在中感到圈着肩膀的手臂有些沉重时，他的呼吸便落在了耳边。如今，对于这种已成日常的接触，在中不再表现出敏感的反应，只是平静地接受着，缩了缩肩膀——只因那滑过耳廓的呼吸声有些发痒。不知从何处，又一阵萧瑟的风吹来。秋天。在那清澈碧蓝的天空彼端，不知不觉间已染上了血红的晚霞。

  


闪耀 4. 01

进行了一个简短的采访。偶然间在电视剧导演的推荐下参与制作的OST获得了很好的反响，借此，作为作曲家的地位得以重新巩固。之后，大大小小的合作邀约便接连不断，他没有刻意拒绝，在力所能及的范围内坚持进行着创作。如此一来，他的知名度大幅提升，甚至到了会被颇具规模的电影公司指名合作的程度。

这次的采访，不过是为了本月底即将上映的电影插曲提供五行左右的简评而已。这本是书面回复就能解决的事情，但杂志社方面委婉地请求面访，而在中也不想对自己倾注了心血的作品草草收尾，于是便顺利地安排了日程。

“非常感谢您能抽出宝贵的时间。期待下次也能因为这样的好事与您见面。”

整个采访过程中，郑一鸣记者始终保持着愉快而郑重的态度，自然而然地照顾着在中的情绪，他与其他同行截然不同。大多数记者一见到在中，就会把事前沟通好的采访提纲抛到脑后，变着法儿地打探他的近况、是否会复出，或者是那些过去——乃至现在依然满天飞的敏感传闻，为了挖出那些博人眼球、转头即忘的廉价八卦而急红了眼。

像郑记者这样，纯粹对在中本人的音乐才华和情感共鸣感兴趣并专注于此的人，可以说是极其罕见的。他始终没有偏离“音乐”这个主题，反而像对待电影本身一样进行了深度的探讨，这给在中留下了极其深刻的印象。在中不禁想，如果所有的记者都能像他一样，自己对媒体那种条件反射般的排斥感，或许也能在一定程度上有所减轻吧。

嗡嗡——

采访结束，正互致简短问候时，放在怀里的手机震动了起来。刚刚松开握手姿态、正在整理纸笔的郑记者敏锐地察觉到了那低沉震动声的来源，并随和地递来一个体贴的眼神。

“如果是因为我在场，请不必介意，您可以接听。”
“……不是那样的。”
“啊，那如果我在场让您感到不便的话，我也可以暂时回避一下。”

他的体贴反而让在中感到局促。在中并不想给人留下一种“来电者非常敏感，甚至需要把旁人请出去才能接听”的印象，但他本就不擅长处理这类状况，以至于错失了开口婉拒的机会。

“正好我也有些事要和摄影师商量。”郑记者笑着站起身，大步走向角落里正准备拍摄单人照的摄影师——那张照片将和简评一起刊登在杂志的某个角落。在中只能默默地看着他的背影。

阳光透过宽大的玻璃窗倾泻而下，郑记者背对着阳光，与摄影师低声交谈着。在中定定地看了一会儿，随即从怀里掏出了手机。

震动虽然已经停止，但屏幕上清晰显示的来电人名字，驱使他再次按下了通话键。

信号音刚好响了两声，那个他等待着的声音传了过来。

——在忙吗？
“……”
——……金在中。

面对这边的沉默，对方肯定停下了手头的工作，眉头大概也深深地皱了起来，就这样直呼着他的名字。连名带姓的称呼，总会让在中想起两人初识时那段不堪的回忆，他曾请求过对方不要这样叫，但那个人却总是改不掉这个习惯。

其实，在中本来已经对这个称呼渐渐习惯了，但不知为何，偶尔还是会觉得这个称呼无比冰冷、带着森森寒意，刺得他心脏隐隐作痛。当然，这些他是不可能知道的。

“刚刚在接受采访。”
——现在呢。
“只差拍一张照片了……”
——照片？

没有人比他更清楚在中有多么厌恶拍照。过去被那些男人们抓住、遭受可怕折磨时，那始终对准他的深黑色相机镜头，在在中内心留下了强烈的、潜意识的抗拒。他比在中本人更敏锐地察觉到了这一点，所以他的反问是理所当然的。因为那瞬间冷下来的嗓音，在中一时间竟不知该如何作答。

“啊……就是他们说采访版面的角落需要一张小照片……反正也是夹在导演和演员的采访中间作为评论形式放进去的，所以也不会登得很大……”

因为慌乱，在中的话反而变多了。他几乎是把郑记者为了请求拍照而说的话原封不动地搬了过来。与对方的简练不同，在中语无伦次地罗列着词汇，说到一半，猛地吸了一口气。不知不觉间，胸口闷得发慌。

——金在中。
“……在。”
——喝点水。

他话音落下的瞬间，在中的视线便开始慌乱地寻找水杯。幸好桌上还留着采访时端上来的茶杯，用已经凉透的茶水润了润干涩的嘴唇，那阵眩晕感才勉强平息下来。

还是老样子。真的……无可救药了吗。就在心情即将变得沉重的那一刹那，他的声音再次响起。

——好好拍完，给我打电话。
“……”
——嗯？
“……”
——金在中。
“……允浩先生。”
——嗯。

在中依然不知道该说些什么才好。对他来说，这个男人依然谈不上多么温柔多情。一紧张起来，哪怕对方并没有刻意发火，他也会像以前一样畏缩不前，这让他既讨厌自己，又感到无比挫败——

“对不起……”
——不准说这种话。
“……”

在中又一次陷入了沉默，这次听筒那边传来了“呼”的一声短促的吐气声。是在叹气吗？在中又忍不住在意起来，小心翼翼地屏住了呼吸。很快，他冷冽的声音透过冰冷的机器，钻进了耳朵里。

——我不是说过，没必要事事都这么担惊受怕、畏畏缩缩的吗。

他是说过。可是……做不到又能怪谁呢。

——如果是因为我说话的语气，我天生就是这副德行——

他的话说到一半突然停住了。通过扬声器，隐隐传来女秘书清脆的汇报声。听上去似乎是在提醒他必须按照既定日程行动了。

以前他也不是那种会花很多时间陪自己的人，但最近更是忙得连见面的时间都没有。说他“争分夺秒”绝不夸张，而恰巧在中自己最近也因为接下的工作忙得晕头转向。

忽然间，一种“真的好久没见到他了”的认知涌上心头，心里突然空落落的，涌起一阵孤寂感。仿佛下一秒眼眶就会发热似的。

“允浩……”
——嗯。

回想起来，无论他态度多么生硬冰冷，只要在中呼唤他，他哪怕只是用眼神，也会一一给予回应，这种态度至今未变。只不过，最近发生了一点变化——如果在中叫了他，却又不知道该说什么而欲言又止，或者重新紧紧闭上嘴唇时，他那双锐利的眼睛就会沉重地跳动几下。

换作以前，无论在中说什么，或者干脆一言不发，他都是毫不关心的。

“你什么时候回来……？”

前天他还在纽约，昨天就接到联系说人在巴塞尔。他那神出鬼没的行踪，让在中根本不敢奢望能掌握他的去向。在中光是去一趟距离很近的日本偶尔都会觉得吃力，而看着他奔波于如此遥远的距离，却依然没有丝毫疲态，时刻保持着利刃出鞘般的紧绷感，在中的心里总会莫名地感到一阵沉重。

——你那些忙碌的工作都结束了吗？

这听起来像是在指责他前阵子因为工作而对自己的冷落，让在中无端地产生了一丝负罪感。虽然说冷落，其实也不过是隔着电话抱怨几句罢了。但接下工作后，通话次数减少也是事实。

“嗯。这个月底就会发行了。”
——看来总算是结束了。

偏偏这次的创作不太顺利。有一天看他死死抓着工作痛苦挣扎的样子，允浩用坚决又带着火气的语调命令他“立刻别干了”。回想起他当时的怒火，在中不知不觉委屈地抿紧了嘴唇。

看着在中熬了几个通宵，神经衰弱到连一顿饭都吃不下去，人也迅速消瘦下去，允浩大发雷霆。在中虽然为了平息他那可怕的怒火而战战兢兢，但最终，允浩并没有像以前那样强行剥夺他工作的权利。从中轻易读懂了他那份担忧的心意，在中既觉得非常抱歉，又充满感激。

本来是不应该那样的，但在中只要一沉浸在工作里，照顾自己身体的能力就变得更加糟糕，为这事惹怒了他好几次，也让自己陷入了尴尬的境地。

“CD我收到了。”
——……
“我现在……可以过去找你吗？”
——不行。

他毫不留情地斩断了在中小心翼翼的询问。那一瞬间，在中的黑眸蒙上了一层水汽。

心底的某个角落也跟着隐隐作痛。就在在中无法掩饰那一闪而过的失落、渐渐枯萎下去的时候，耳边突然下起了一场甘霖。

——待在原地别动。
“……”

那句话的意思是，他现在正朝着自己赶来。

啊啊……在中发出一声毫无意义的、湿润而沙哑的呢喃。

刚才扬声器里传来的那个声音，大概是机舱内的广播吧。




也许是通过尚仁，又或者是通过沈社长知道的吧。不，就算不是他们，他也深知自己的一举一动都会通过某个人传达到允浩那里。与其说是感到不快或负担，不如说这种近乎于监视的“关注”，如今已让他习以为常，甚至觉得理所当然了。

以前的他，总是随心所欲地找来，反反复复地索取直到自己厌倦，然后将遍体鳞伤的在中丢下，冷漠地转身离去。那时的他，无论在中的双腿间是否红肿破皮，还是哪里骨折了连无力地摇晃一下都觉得吃力，他都不曾有过哪怕一丝一毫的关心。因为不关心，所以也就没有体贴，反倒是他身边的那些人，在照顾着那个被他的暴政折磨得痛苦呻吟的在中。近的有现在的闵社长，远的有昌珉。

“什么？”

一时没理解对方的话，在中茫然地反问。郑记者收敛了淡淡的笑意，耸了耸肩，补充解释道：

“哦，是我们林摄影师信誓旦旦地说有这张就足够了。既然他这么有自信，也就没必要再让在中先生受累了。应付我这种人一定让您很疲惫了吧，能用这种方式为您减轻一点负担，真是太好了。”

也就是说，在准备拍摄的过程中，摄影师偶然回头，看到了正在通电话的在中，便突然举起相机，疯狂地抓拍了一通。然后，他露出了满意的表情，表示这次拍摄已经大功告成，并且自信满满地主动取消了原本安排的单独拍摄环节。这对在中来说，实在有些摸不着头脑。

“那么，是不需要再另外拍摄了吗？”
“是的。您说得对。”

“啊……原来如此。”在中没有提出任何异议，乖巧地点了点头表示接受。看着这样的在中，一鸣的嘴角勾起了一抹清爽的笑意。

果然是个温顺，却又有着某种令人意外的一面的人。明明身上背负着一旦爆出便极具破坏力的新闻素材，却总是闭门不出，被所有娱乐记者视为头号猎物的眼前这个男人，在仅仅三十分钟的短暂采访中，却展现出了许多意想不到的面貌。

或许是因为他极度排斥曝光，频繁拒绝记者们执着的采访请求吧，他那甚至让人觉得有些恶意的、被严重扭曲的公众形象，此刻却被他礼貌、真诚且惹人好感的意外特质重新覆盖了。做了近六年记者、早已在圈子里摸爬滚打变得圆滑老道的一鸣，以及资历毫不逊色于他的摄影师，都很容易就能看穿，在这短短的时间里他所展现出的模样并非刻意伪装，而是他真实的本性。

正因如此，在这个圈子里混迹多年、内心早已复杂扭曲、深藏不露的一鸣和摄影师，才会难得地对在中产生了好感。

“杂志一出版，我会给您寄一份过去的。”
“啊……好的。今天辛苦您了。林摄影师也是。”

用客套的话语配合着鞠躬结束了采访，仿佛早就在等待这一刻似的，一直守在不远处的保镖立刻走上前来，像护卫一般挡在在中身边，引着他向门口走去。两人低声交谈了几句，在中的嘴角泛起了一抹淡淡的微笑，而那名保镖也像是觉得“太好了”一般回以微笑，并在关门前，短暂地回头看了一眼。

虽然并没有什么特别神秘的神色，却让旁观者平添了几分好奇，心里直发痒。正因为如此，保镖在走出房间时，刚好与一直盯着他们看的一鸣对上了视线。面对一鸣毫不慌乱、微笑着轻轻挥手的举动，保镖只是深深地看了他一眼，微微点头致意，随后关上了门——警惕性极强。明明是个长相英俊、看起来挺爽朗的男人，但或许是出于保镖的职业习惯，他显得沉默寡言，浑身上下透着刻板的规矩。真是无趣啊。

“他真的是郑会长的人吗？”
“看了还不知道吗？”
“就是因为看了不知道才问你的啊。”
“那你平时引以为傲的狗鼻子卖哪儿去了？在这儿瞎打听什么呢？”

正在收拾设备的林周浩突然从背后搭话，眉头不自觉地皱了起来。一鸣很清楚，与他那魁梧的体型相符，他的耐性差得可怜，于是便不再卖关子了。他可不想再逗下去惹得这头倔驴暴跳如雷，而且一反常态地，他自己也觉得有些嘴痒，想倾吐一番。

“这不是有味道嘛。味道。”
“？”
“郑会长在他身上涂得严严实实的、雄性的味道啊。”

凡是野兽，都会在自己的所有物上宣示主权，并留下浓重的领地标记。人类也没什么不同。一鸣转过头，看着依然半信半疑的周浩，咂了咂嘴，用手指狠狠地捏住了他的鼻子。

“先把你的鼻子打通吧，林摄影师。那股浓烈的野兽圈地气味，熏得我头都快痛死了。你这么迟钝，以后还能干点啥？”

周浩盯着狠狠瞪了自己一眼便转身走开的一鸣，整张脸瞬间皱成了一团。这家伙，明明只比我早入行一个月，却总是摆出一副前辈的架子。什么圈地气味，人家明明干净得连我都要自惭形秽了好吗？亏我今天早上还特意去澡堂把身上的陈年老垢狠狠搓了一遍呢。

周浩一边嘟囔着一边继续收拾设备，脑海中突然浮现出刚才抓拍到的那个被摄体。虽说不敢打包票，但他很清楚，洗出来的照片绝对会拥有极强的冲击力，甚至会让人完全忽略掉旁边的采访稿。

“这下，一鸣那小子估计又要大呼小叫一番了。”周浩嘴里嘀咕着言不由衷的话。




昏昏沉沉地睡去，很快便陷入了沉睡。被收尾工作压得喘不过气，他已经数不清有多少个夜晚没能睡个好觉了，身体被过度透支着。尚仁每天都急得团团转，昌珉虽然担忧却也没有强行劝阻，而俊秀则是一天发来好几条问候短信。

哥，你没事吧？哥，你有按时吃饭吗？哥，天冷了没感冒吧？哥，我想你了。哥。哥。哥……

出乎意料的是，那个隐藏在暗处的“间谍”既不是尚仁也不是昌珉，通过这些短信才真相大白——原来是俊秀。嘴上说着讨厌死那个折磨哥哥的郑会长了，却又无法做到纯粹的憎恶，俊秀就这样用他自己的方式，哪怕只是偶尔，也在充当着“爱的传教士”的角色。

“哥，你今天就陪郑会长吧，明天可得陪我玩哦？”

尽管已经二十六岁了，但在在中眼里依然像个五岁小孩般的俊秀，这种直白的撒娇与表达，总是让在中感到鼻酸。哥。哥。哥…… 脑海中回放着俊秀用那肉嘟嘟的嘴唇、配着小小的手势呼唤自己时那微微下垂的眼角，在中就这样沉沉地睡去了。

“他从什么时候起就成这样了？”
“从上车坐下后就这样了。他昨天又熬了个通宵，清晨才勉强打了个盹就去接受采访了，会这么累也是理所当然的。”

尚仁一五一十地汇报着，甚至连本不需要说的话都交代了，那语气活像是在打小报告——“他这么不爱惜身体，您赶紧教训教训他吧”。也不知道允浩看没看透尚仁这点小心思，他解开西装外套的扣子，侧身坐进车内，视线便自然而然地落向了身旁。

在中正靠在车窗上，双眼疲倦地阖着。那苍白的脸颊透着浓浓的倦意，甚至让看着他的人都能感受到那份疲惫，憔悴得令人心疼。一件薄薄的羊毛针织衫松松垮垮地挂在他那骨节分明的消瘦身躯上，大片裸露在外的白皙脖颈，让允浩不禁皱起了眉头。

前不久通电话时，他才因为感冒嗓子沙哑而惹得自己血压飙升，现在倒好，居然连穿着打扮都能精准地踩中自己的雷区。允浩知道，自从那次受伤之后，在中对任何束缚颈部的东西都极其敏感，所以连看都不愿多看一眼高领毛衣之类的衣服。可是，这点微风就能让他感冒，那到了寒风刺骨的隆冬，他难不成打算直接病倒卧床不起吗？这份夹杂着担忧的腹诽和训诫，自然无法传达给熟睡的在中。

似乎是察觉到了旁人的气息，在中那沉重阖着的眼睑微微轻颤了一下，随即伴随着微弱的波动，缓缓睁开了双眼。那双如墨般的眼眸仍未褪去睡意，透着迷离的朦胧感，却还是轻而易举地映出了正垂眸静静注视着他的允浩的脸庞。

“……”

那原本微微翕动、似乎想要说些什么的红润嘴唇，又重新紧紧闭上了。取而代之的是，他原本斜靠在车窗上的身体突然滑落，软绵绵地倾倒进了允浩的侧腰怀里，带来了一丝轻盈的重量。刚睁开的眼睛很快又重新闭上，在中再次陷入了沉睡，显然，他对自己刚才的举动毫无意识。

恰恰是这种潜意识流露出的依赖，轻易地搅乱了允浩的心跳节奏。允浩无法否认这一点，只能默默咽下一声压抑的叹息，甚至还主动调整了一下自己的坐姿，好让靠在自己身上的在中睡得更舒服些。

做完这一切后，或许是觉得有些难为情，允浩将视线转向了窗外。不料，正巧与通过后视镜偷偷打量后座的尚仁对上了视线。尚仁慌忙移开目光，而允浩的眉心也瞬间拧成了一个深深的结。

“啧。”

允浩低低地咂了下嘴，将视线重新投向窗外。汽车平稳地行驶在铺满秋意的道路上，正巧穿过一个十字路口。




苦味浓烈得呛人。看着面对着温度刚好的中药却迟迟不肯动手的在中，允浩用一种近乎责备的眼神盯着他。直到在中极其勉强地伸出手，艰难地将那一碗药汁一饮而尽时，允浩就那样居高临下地注视着他那本能般紧紧皱起的眉头。

单凭空气中弥漫的味道，就足以掂量出那药有多苦，但允浩却没有丝毫心软的打算。他硬是盯着在中把药汁喝得一滴不剩，这才亲手剥开一颗和药碗一起端上来的巧克力，塞进了在中的嘴里。

“总是这副德行吗？”

即便嘴里含着甜腻的糖块，那股苦味似乎还是久久不散，在中的脸上好半天都挂着痛苦的神色。允浩像是在梳理他的头发一般，将他的发丝向后撩去，双手紧紧捧住他耳畔的脸颊，脸上却写满了不信任。

“想必也有偷偷倒掉、没喝的时候吧。”

当然，最开始的时候确实有过几次那样的情况。帮佣辛苦熬好中药端过来时，在中会借口说等药凉了自己会喝，把人打发走后，转头就把药倒进了马桶里。好几次都是这样。不过，自从被允浩发现后，这就成了绝对不可能发生的事了。

难道他忘了，当时允浩命人把剩下的中药全搜刮过来，整整齐齐地摆在他面前，咬牙切齿地咆哮着“如果不喝，就在这里亲手把它们全都毁掉”的模样了吗？唯独那一次，允浩仿佛又回到了当初那个毫无感情、冷酷无情的时候，表现得令人毛骨悚然。

“现在不会了……”
“……”

——别来这套无声的抗议。要是想用这种方式抗议，你倒不如哭喊着求我、对我撒泼打滚。

允浩曾用冰冷的视线注视着他，刀子般掷下这些话。那时候，允浩仿佛一眼看穿了他那点单薄可怜的伎俩，冷得他浑身发颤。

喝苦药这种事，和在中至今为止所经历的那些相比根本算不上什么。但他当初之所以那么抗拒，其实是某种针对允浩的“抗议”——他在恳求允浩不要丢下他一个人。

他害怕如果乖乖吃药、身体渐渐好转，那个比谁都忙碌的男人，就真的会再也不把心思放在他身上了。哪怕是用这种自毁的方式，也想把他留在身边——在被允浩那番冰冷的话语刺穿的同时，在中也陡然清醒地意识到了自己这般绝望的心思。除了茫然地仰望着那个男人，他别无他法。

“抬头。”

随着他的一声令下，在中听话地微微扬起下巴。原本抚摸着他脸颊的大拇指顺势按压下那团柔软的嫩肉，紧接着，那人的嘴唇便覆了上来。随着两片薄薄表皮之间轻柔的磨蹭与触碰，他的舌尖撬开了紧闭的唇缝，直白而肆无忌惮地横扫过在中的口腔内部。

然而，这与其说是一场带有性挑逗色彩的嬉戏，倒更像是有着某种特定的目的——那灵巧的舌尖仿佛是在努力擦拭、搜寻着口腔内残余的苦味。

“好苦。”

过了好半晌，他才移开嘴唇。他一边帮在中擦掉唇角的唾液，一边漫不经心地评价了一句。在中虽然明白了他是在用这种方式帮自己稀释苦味，却依然难以适从，只能呆呆地仰视着他。就在这时，他的大拇指再次探入在中的唇间。

那人的手指轻柔地摩挲着在中比任何地方都要敏感、稍微用力就会开裂出血的唇线，随后又依次拨弄过整齐的齿列。接着，他的指尖一下又一下地挑逗着在中那在嘴里屏息凝神的小舌。

在中无奈地微张着嘴，试着吸吮了一下他塞进来的指头。那根原本在口中暧昧游移的手指似乎察觉到了在中的配合，意图变得更加明确，开始在里面肆意搅动。牙齿、牙龈……他反复拨弄欺凌着那些娇嫩的内里。

面对这种坏心眼的戏弄，在中只能把溢出的唾液“咕噜”一声咽下。随着吸吮的力度逐渐加大，在中喉间发出阵阵湿润的吸吮声。他的头向后仰到了极致，修长的脖颈处，喉结随着吞咽的动作清晰地起伏颤动。在中两手死死抓着床单，由于用力，手背上青筋毕露，那阵阵明显的颤栗如浪潮般蔓延至全身。

面对这种明显带有诱导性、却绝谈不上温柔的刺激，在中抖得像狂风中的落叶，几乎快要崩溃。就在这时，那根在他口中如影随形、搅动得他几乎要流下泪来的手指，突然毫无预兆地抽离了出去。

“哈啊……呼……”

失去支撑的在中开始杂乱无章地急促喘息，气息消散在空气中。那种无法被填满的空虚感涌上心头，就在眼泪即将夺眶而出的瞬间，那根沾满了他唾液的大拇指，又温柔地拂过了他的眼角。

“去洗洗吧。”
“……”

与刚才肆意挑逗他身体时那副浓稠贪婪的模样截然不同，此刻的允浩已经恢复了那副过分齐整、理性的神态。这让在中刚才那一身燥热瞬间冷了大半。他张了张嘴想说什么，最后却又闭上了。

又是只有他一个人变得凌乱不堪、满脑子发情的丑态。

在中默默看着那个一边用手帕擦拭湿润的手、一边脱掉西装外套的男人，随后迟钝地站起身，走向浴室。久别重逢的喜悦，在此刻因这种自惭形秽而消磨殆尽。

明明是这个男人，仅仅用一个眼神、一个手势，就把他的身体变成了这般敏感的模样。可事后，他却又总是能如此不负责任地将在中推开，要求他保持平常心。

再也没有比这更恶毒的玩弄了。




“检方那边的处理进度还很遥远。”

因旗下子公司涉嫌操纵股价，前阵子几名高管像进出自家大门一样频繁被传唤。本以为买通了上层，交出两个替罪羊就能告一段落。

允浩一边听着金秘书的汇报，一边查看邮件里发来的文件，眉头微微一挑。报告称，被指派负责此案的一名特检官表现得异常顽固，导致事情处理起来非常棘手。允浩当即要求调查该检察官的背景资料，对方似乎早有准备，立刻回答说马上上传文件。

这位继任闵社长的金秘书，虽然长相略显迟钝，办事却异常精明细致，偶尔甚至不失果敢，用起来十分顺手。

结束与金秘书简短的通话后，正准备关闭文件，浴室内传来了开门声。允浩瞥了一眼新邮件的提示，合上笔记本电脑回过头去。

在中正系着睡衣上装的最后一颗扣子，湿漉漉的长发随意地披散着，正用干毛巾轻轻揉搓。见在中停下动作，蹲在地上用手掌捡拾掉落的发丝，允浩故意敲了敲桌子，发出一声闷响。

“啪”的一声，在中停下了手中的活计，抬起头，双眼圆睁。看着允浩一脸不悦地皱着眉头，在中显得有些慌乱，正担心是不是自己又哪里做得不对惹他不快时，允浩敲击桌面的手轻轻招了招。

面对那示意他过去的动作，在中起身后像是被磁铁吸引一般走了过去，腰肢立刻被允浩有力的手臂圈住。

“连自己的身体都照顾不好的东西。”
“……”
“别做那些没用的事。”

在中有些紧张地看着他，不明白这话是什么意思。允浩啧了一声，再次开口：

“你只要忠于你该做的事就行。打扫、整理这种事，你以为我是白花钱雇人回来的吗？”
“……”
“我是说，别把身体耗费在这些消磨精力的事情上。听懂了吗？”
“……”

这种过度保护简直闻所未闻。明明把在中折磨得最苦、最累、最心力交瘁的人就是他自己。若是旁人见了这场面定会嗤之以鼻，可惜此刻室内只有他们两人。

在中承受着允浩索要答案的视线，艰难地开口。虽然对方说的是关心自己的话，但那副高压且冷淡的姿态，还是让他的心口隐隐作痛。就像胃里被穿透了一个个大洞一般。

“我听不懂你在说什么。”

允浩的眉梢顺势上扬。面对这种预料之中的反应，在中虽然害怕，却没像以前那样噤声，而是顶着压力艰难地吐露心声。他试图向后退一步，但横在腰间的手臂绝不允许他逃离。

最终，在中只能再次被困在那个怀抱里微微发抖。但他依旧倔强地不肯撤回刚才的话，再次开口：

“那不是什么消磨精力的事，我也没有糟蹋自己的身体。”
“……”
“你为什么要那样说话……”

听出他语气里明显的委屈，允浩挑起的眉毛稍稍松动了一些。在中这才敢稍微顺畅地呼吸，他垂下眼帘，小声表达着自己的不满。

“医生说，在不勉强的范围内尽量多活动是好事。虽然讨厌……但我也有乖乖吃药，也没有像以前那样经常跳过正餐。还有……”

“睡觉呢。”
“……你不在啊。”
“什么？”
“……”

在中陷入了沉默，随后抬起眼帘望向允浩。他的眼神虽然平静，却胜过千言万语。允浩明明心知肚明，却非要逼他亲口说出来，在中眼里流露出一丝埋怨。

“因为你……不在啊。”
“如果我不在，你就要连着一个月甚至一年都这么彻夜不眠吗？那我可真是荣幸之至。”
“不要阴阳怪气的。”

面对这明显的揶揄，在中气急败坏挥过来的，却只是绵软无力的拳头。然而，那双盛满委屈的黑眸，却绝非轻易就能打发掉的。

允浩低头看了看那只软绵绵打在自己胳膊上、然后又无力垂下的拳头，继续说道：

“既然在车里只能蜷缩着打个不舒服的盹儿，那晚上哪怕是强迫自己，也要闭一会儿眼。两个小时也好，一个小时也罢。去睡一觉。”

他突然伸手抓住了在中那只纤细得不堪一握的手腕，拽到眼前。

“给你吃最好的药、吃最好的补品又有什么用？连觉都不睡。看看你这身体成什么样了。我是离开你半年了吗？还是离开一年了？不过才一个月而已，好不容易养起来的一点肉又掉光了。如果是这样，你干脆把工作辞了，天天贴在我身边守着。”

“啪！”这一次，在中打向允浩胳膊的力道重了一些。他恨恨地盯着允浩，眼里写满了委屈和心酸。

“我不睡。”

允浩的眉间拧出了深深的褶皱。在中索性侧过头去，继续说道：

“不吃饭，也不吃药。只要你不在身边，任何对身体好的事我都不做。不睡觉，也不辞掉工作。不去医院，也不接受心理咨询。”

“你这是在示……”

“我就是在示威。我现在……就不能这样吗？是你自己说可以撒娇耍赖的。可你也没见得有多包容我，为什么要那样说话？哪怕是担心的话，那样说出口也会让我受伤。我也很讨厌、很嫌弃那个没有你就睡不着的自己，我甚至厌倦了那个无法自愈的自己。我也不是故意想变成这样的……可是，做不到就是做不到，我有什么办法。”

话还没说完，在中的头便再次垂了下去，他的后颈像一朵白百合般弯曲着。未干的发丝粘在颈间，愈发衬托出那份近乎圣洁的脆弱感。

允浩伸手拨开了粘在他后颈上的发丝。在中的纯洁，早已被允浩吞噬殆尽，肆意蹂躏，捏得粉碎。可即便如此，这种无法磨灭的纯粹感依然让允浩感到一种莫名的挫败。他张开手掌，扣住那只一手就能掌握的后颈，将在中的脸拉向自己。

在那近在咫尺的距离下，在中轻颤的眼睫在允浩面前晃动。呼吸交织，吐息凌乱。

“我从未说过你很嫌弃，也从未说过讨厌你。”
“……”
“也从没觉得这样的你让我厌烦。更准确地说，如果你是因为没我在身边而过得不好，我只会感受到一种扭曲的愉悦。所以，不用害怕。为了你，我多的是克制的余力。只不过，你要学得聪明点。‘示威’是自残行为，但‘撒娇耍赖’是不需要付出代价的。也不要每一句话都去计较受不受伤，我这辈子说出来的话，天生就是这副德行。”

“再多一点……”
“……”
“请再多对我温柔一点……”

在中移开那双凄然垂下的手，死死揪住允浩笔挺的衬衫衣角，吐露着他那凄凉的愿望。

“就算你原本就是那样的人，我也会痛。”
“……”
“我会痛啊。”

像是恳求宽恕一般，在中哀戚地呼唤着，将脸靠在允浩的肩头，张开双手死死环抱住他的脊背。仿佛在请求：以后也请一直这样温暖地抱着我，求你别再对我那么冷酷了。

这副模样，简直就像在献上一份无法拒绝的、巨大的贿赂。

令人惊诧的是，允浩居然真的觉得这是一种让他无法移开视线的“贿赂”。在中虽然在发抖，却能把想说的话、想要的东西都表达得明明白白。这种转变在原本的允浩看来是不被允许的，但此刻他却丝毫不觉得对方放肆或可恶。

一瞬间，允浩甚至产生了一个让自己都感到局促的念头：与其强迫在中去适应自己，不如由自己来做出改变。

一旦接纳了那件最核心的事实，对于其他琐碎要求的排斥感竟然奇迹般地消散了。虽然允浩还不确定这种改变是好是坏，但看着怀里挣扎着说“痛”的在中，他确实开始动摇了。




俊秀即便是在被人绑架监禁期间也没有停止研究，最终研究成功并获得了实力的认可。尽管年纪轻轻，他已经拥有了自己的团队。职衔更是惊人——第五研究室组长。

在一家规模颇大的制药公司里，他能在众多实力雄厚的团队中脱颖而出，获得独立推进研究的权利，随之而来的嫉妒与排挤自然少不了。虽然吃了不少苦，但俊秀在这些方面展现出了极强的韧劲，始终保持着满不在乎的态度。身边的人曾劝告他，正因为他这种态度，才更让那些人火冒三丈，可俊秀依然不为所动。

这也不难理解，毕竟俊秀的思绪极其单纯——只要他的哥哥和爱人（注：指朴有天）不讨厌他，一切就都万事大吉。他真正在乎的，唯独只有关于那两人的事。

若不是今天从这个素不相识的男人嘴里听到了哥哥的名字，他恐怕连看都不会看对方一眼。俊秀面前摆着一杯他并不喜欢的咖啡，心不在焉地坐着，随后眉头一皱。不，准确地说，是脸色冰冷地沉了下来。

平日里放松时，他看起来像个调皮的少年，天真烂漫；可一旦沉下脸，那份冷冽简直让人不寒而栗。这让企划部部长徐仁贤只能尴尬地猛灌冰咖啡。原本以为是个哑巴就好欺负，没想到却有种后脑勺挨了一记重锤的感觉。总而言之，心情糟透了。

『简直是浪费时间、浪费人力、浪费金钱。你知道把你现在浪费掉的我的时间换算成钱是多少吗？真是又费时间又费钱，这种毫无营养的事到底为什么要干。』

俊秀用手语肆无忌惮地表达着内心的不悦，甚至根本不打算掩饰，哪怕对方其实一个动作也看不懂。

“啊……那个，金俊秀先生。”

面对这本就尴尬的局面，徐仁贤更觉坐立难安。他甚至顾不上表现出不爽，声音里满是慌乱地呼唤着俊秀。当然，回应他的只有俊秀冷冰冰的目光。

『如果您没有别的话要说，那我就先告辞了。』

这是他们一直以来的交流方式。看着长方形笔记本上工整写下的逐客令，徐仁贤无法接受，试图拼死挽留。他的脸皱得像吞了苍蝇一样难看，虽然急于纠缠，但一想到眼前这个没礼貌的小子年纪也就跟自己儿子差不多，火气就更盛了。

说白了，老子又不是要写臭你的报道，是想把你哥的故事写得体面点。你不提着大礼包来千恩万谢也就罢了，还摆什么谱？没爹妈养的种，那股自尊心真是肮脏得令人作呕。不就是仗着找了个好靠山，才保住了自己的安稳日子吗，装什么高洁？

徐仁贤心里问候了对方祖宗十八代，脸上却依然挂着那副招牌式的圆滑笑容，赶紧伸手拽住俊秀的手臂，语气讨好：

“哎呀，别反应这么敏感嘛——你好好想想。这可是200期特辑的封面报道啊！说实话，就算在……Jae现在作为作曲家重新获得了认可，能和以前比吗？既然努力获得了关注，这种时候就该搞个大新闻，才能找回当年的荣光啊——”

啪！

俊秀丝毫不掩饰内心的厌恶，像拍掉虫子一样甩开了徐仁贤纠缠的手，冷冷地转过身。如果对方懂手语，或者自己能开口说话，他一定会骂得对方找不着北。这种时候，他最能真切感受到身体残疾带来的不便。

俊秀头也不回地结了自己的账，走出咖啡厅。徐仁贤在后面骂骂咧咧、气急败坏，但俊秀理都不理。方才那张冷若冰霜的脸，此刻却渐渐染上了一层凄然。

该死。

俊秀用手背揉了揉莫名发酸的眼角，摸了摸外套兜里的手机。

『本人遭遇了不、测、的意外失去声带，如果让外界知道连亲弟弟也不会说话，绝对会引起巨大的轰动。知情者虽然知道，但我们公司这种媒体，受众是普通大众。Jae先生为了弟弟吃了很多苦，这已经是众所周知的事了——不，应该说也是知情人之间流传的话题。怎么样？难道你不想宣扬一下你哥哥的这种牺牲精神吗？现在难道不是俊秀先生为了哥哥挺身而出的最好时机吗？其实也没什么，我只是想在200期特辑里，深度挖掘一下Jae先生那坎坷的人生经历。为此，非常需要俊秀先生的帮助。毕竟，没人比亲弟弟更了解哥哥了，不是吗？』

俊秀只听到了这里。

最后那一句话，像是带刺的钢针，狠狠动摇了俊秀的心。那些靠着给名人谣言添油加醋、靠贩卖八卦苟延残喘的二流杂志，生命力总是异常顽强。以前他们就曾连日发布关于在中的虚假报道，直到把在中逼入绝境才消停了一阵，如今竟然又像牛皮癣一样厚颜无耻地贴了上来。

在收到徐仁贤名片的那一刻，就该起身离开的。

俊秀一边责怪着自己，一边却又无法将那些毫无价值的垃圾话从脑海中彻底清空。他猛地停下了脚步。

不知不觉间，他已经走过了三个街区，来到了人流熙攘的十字路口。无论匆忙走过的行人是否撞到他，他都毫无反应，只是呆呆地低头看着攥在小手里手机，那双褐色的眼眸里，透着一股忧郁的死寂。



会议结束后，昌珉正在确认接下来的日程，面对这突如其来的造访，他先是一愣，随即露出惊喜的神色欢迎在中的到来。

“我还以为你会休息一段时间呢？”
“托社长您费心的福，我确实休息得很好。”

这大概是在间接地感谢昌珉——因为他挡掉了那些如雨点般砸来的合作邀约，替在中筛选掉不必要的社交。昌珉并没有刻意表功，只是爽朗地笑着，拉着在中坐到了沙发上。

“既然那家伙也回来了，我真没想到竟然还能和你单独见面。”
“他很忙……而且，您别这么说……”
“那家伙再忙，也不是会疏忽你的主。当然，我也知道你不是因为他没空才来找我‘垫背’的。好了，现在还没到饭点，咱们先简单喝杯茶怎么样？”

昌珉垂下头看了看表，盘算着时间提出了建议。一直盯着他看的在中收起了一丝局促，安静地点了点头。尽管两人之间有着长久积累的信任，但面对昌珉偶尔的戏谑，在中还是会下意识地紧张，不过看着在中如今已经逐渐学会了表达内心，昌珉对这种变化感到由衷的高兴。他在对面坐下，点了一份茶。

“喝柿叶茶没问题吧？听说你前阵子感冒吃了不少苦——尚仁担心得不得了。他说你简直像是一阵风吹过就会‘咻’地飞走了一样。怎么，觉得这比喻太肉麻了？那家伙虽然长得五大三粗、行事粗鲁，其实心思很细，感情也重，护起短来比谁都厉害。当初把你交给他带的时候，别提多搞笑了，他当时整个人差点跳起来，拼命摆手拒绝。我问他是不是讨厌你，结果他眼珠子瞪得跟要掉出来似的，连说不敢当，只是在那儿嘟囔：像他这种粗人，怎么敢辅佐‘那位大人’。没错，他当时就是称呼你为‘那位大人’。哈哈，你也觉得好笑吧？那家伙当时真的是那副德行。”

在尚仁眼里，在中简直就像是一根高不可攀、无法触碰的羽毛。起初他一直保持着这种诚惶诚恐的态度，后来随着两人相处久了，建立了私交，他简直成了在中的“亲妈”，无论是唠叨还是担心，事无巨细。

随着敲门声，门开了。尹英端来了两杯冒着热气的茶。她还特意拿出了两颗小孩子才会吃的、甜甜的果冻型营养片，说是专门给“Jae先生”准备的，却对自己这位直属上司完全视而不见。昌珉将这种“放肆”的行为解读为一种得体的幽默，并大方地接受了，还俏皮地眨了眨眼。

“看来我得找你传授一下管理粉丝的秘诀了。”




『哥，在干嘛呢？』

是在去医院的路上。清晨睁开眼时，在中的身侧早已冰冷，空无一人。他知道那个人忙得几乎没时间待在家里，甚至为了方便而在公司附近订了酒店长住。可久别重逢、同床共枕的余温尚未散去，那人便已抽身离去。

『和郑会长玩得开心吗？』

看着俊秀那份即便死也不愿用敬语、夹杂着体贴的“抗议”，在中露出一抹苦涩而凄然的微笑，指尖在键盘上按动着。

『想你了，俊秀啊。』

短信回传的铃声立刻响了起来。

『我也是。』

看着俊秀那句既没说要过来、也没说让在中过去的简短回复，在中干涩的眼神忧郁地沉了下去。他犹豫再三，最终还是小心翼翼地发去了询问。

『要不，哥过去找你？』

这次的回信比刚才迟了一些。

『对不起 ㅠ 我在研究室。』

明明昨天还闹着说让哥今天陪你玩呢——在中本想发一句带着埋怨的短信过去，但一想到弟弟看到短信后会多么慌张、手足无措，那副模样跃然纸上，在中便放弃了。他将向上推开的滑盖手机抵在额头上，闭上了双眼。

没出什么事吧？

虽然只是文字，但不知为何，字里行间透出的气息显得异常沉重，让在中不由自主地喃喃自语。可他无法将这份担忧直接传达给俊秀。正如俊秀最害怕在中为他受苦一样，他也深知俊秀会因为在中的担忧而感到悲伤。胸口闷得发慌，一种酸涩感像稀释的水彩在白纸上缓缓洇开。

『哥，是因为觉得委屈才不回短信的吗？』

过了好一阵子，在中看到了这条透着俊秀迟疑与不安的短信。他的呼吸变得缓慢，白皙的指尖用力地按下了按键。

『我爱你，俊秀。无论俊秀做什么，哥都不会觉得委屈。只要是俊秀，一切都没关系。是因为太爱你了才会这样。哥——好像永远都会这么爱你。所以，我很幸福。』

输入完最后一个字，点击了发送。屏幕上代表发送中的信封折叠动画闪烁了几次，随即显示发送成功。合上滑盖，在中默默注视着黑掉的屏幕，这时手机突然震动了起来。

不是短信，而是电话。屏幕上，“帅气的俊秀”四个字浮现在一片漆黑之中。

“俊秀啊。”
——……

叩、叩……叩叩。

听筒里传来的不是声音，而是四下有节奏的敲击声。在中清澈的眼底泛起阵阵波澜，眼角凄然地弯了下来。

“哥也是。”
——……
“哥也爱你，俊秀。”

结束了简短的通话，在中死死握着手机，手背变得一片苍白。此时，尚仁提醒说医院快到了，在中抬眼望向窗外，那座即便闭着眼也能清晰勾勒出的单调医院建筑映入眼帘。

在看向那高耸的灰色建筑后方澄澈的蓝天时，在中突然吐出一声痛苦的呻吟。正停好车解开安全带的尚仁，一脸惊愕地回过了头。




在那被打理得一尘不染、却透着荒凉感的医院顶层走廊里，独自站立、焦躁踱步的尚仁停下了动作。随着清脆的提示音，沉重的电梯门开启，允浩那张冷硬如石的脸率先映入了他的眼帘。

『他突然由于腹痛难忍，我便立刻安排了住院。虽然医生说是轻微的胃痉挛，但听他们的语气，似乎有什么地方不太对劲。是的，医生说普通的轻微胃痉挛很少会引起如此剧烈的腹痛，建议进行精密检查。虽说是轻微胃痉挛，但……他当时看起来非常痛苦。打了镇静剂之后，才勉强睡过去。』

允浩分开手指，拨开了那粘在苍白湿润的脸颊上的发丝。面对他的触碰，在中没有任何反应，像是死了一般静静地躺着，呼吸极其微弱。允浩直接将手抵在在中的心口确认脉搏。在那缓慢却有规律起伏的单薄胸膛上，能摸到的只有干瘪皮肤下根根分明的细弱骨架。

那种仿佛稍一用力就会折断的脆弱，让允浩不由自主地揪心。只要自己不在，他就没法好好睡觉、好好吃饭、好好休息。可他一边说着要让自己好起来，一边又试图脱离自己的掌控去拼命工作，结果就成了现在这副德行。这种痴傻的固执，让允浩恨得牙痒。

比起从前，在中确实学会了袒露心声，哪怕浑身发抖也会把想说的话说出来，但这并不能改变他早已腐烂变质的内心，它的恢复速度慢得惊人。本该动用一切手段去加速这个过程，可在中却选择远离自己去过度透支，这让允浩感到被冒犯，更感到愤怒。

即便如此，允浩此前并未强行将军在中禁锢在身边，是因为他知道那种方法治标不治本。最终，要治愈这顽疾只能靠在中自己。正因为明白这一点，他才没有阻拦，才选择了默许。

然而，所有这些默许，都是建立在“在中会在崩溃前主动向他求援”的自信之上的。

可现在，这个确信被现实狠狠地扇了一记耳光。这成了一个极佳的例证，反讽着允浩其实根本不了解在中。

允浩想起了那双总是盛满言语无法形容的委屈、如深渊般幽暗的黑眸。在中明明说过自己已经习惯了忍耐，却没能吸取过去那种“因超越忍耐极限而瞬间崩塌”的教训，再一次为了所谓的“忍耐”而耗尽了微弱的生命力。允浩对这种愚蠢感到厌烦。

作为一个曾用残暴统治无情摧毁了在中所有防御机制的当事人，说出这种感想或许显得有些荒谬，但允浩此刻确实在发着无名火。他在对在中的那种痴顽发火——那个被痛苦折磨得死去活来、直到借助药物才肯获得片刻安宁沉睡过去的，无可救药的金在中。




调低的灯光穿过那浓密低垂的睫毛缝隙，唤醒了沉睡的人。像散落在寒冷空气中的呵气一般，在缓慢颤动的睫毛后方，那双带着微热的眼眸终于显露了出来。允浩坐在床头的椅子上，叠着腿，双手交叠，在那漫长而阴沉的凌晨中守望了许久，此刻他正默默注视着那双迟钝地映照出自己身影的眼睛，眼神冷淡得近乎残酷。

面对这种让人感到脊背发凉的冷冽，在中那刚刚从黑暗中苏醒、正准备慢慢伸展的意识瞬间僵冷了。直到彻底睁开眼，在中甚至忘了眨眼，只是像被冻住了一样呆呆地望着，随后那双瞳孔便开始逐渐洇开水气。从鲜明柔软的眼眶边缘开始，温热的泪水渐渐模糊了视线。

那双眸子摇摇欲坠，仿佛只要轻轻一碰，泪水就会“啪嗒”掉落。允浩在那冷硬的视线中，看到了一根“枯枝”伸了过来——不，准确地说，那是由于长期注射镇静剂和营养液，而布满青紫色瘀血的、在中那骨瘦如柴的手背。

接着，那近乎绝望且拼命伸向他的手，带动了几乎深陷在床铺里的上半身，缓慢地撑了起来。由于身体太过虚弱，支撑重心的力量变得极不平衡，在中整个人摇摇欲坠，像是随时会翻下床去。

尽管允浩浑身散发着冷空气，看起来似乎会任凭在中跌下床或独自落泪而无动于衷，但最终，他还是逸出了一声轻叹。事实上，在那双哀婉的眼睛对上他的瞬间，他那冷彻心扉的怒火便已如冰雪消融。允浩对自己这副样子感到荒唐，却又无法继续放任在中不管。他展开方才交叉的双臂，开口道：

“过来。”

话音刚落，在中的身体便如决堤般猛地撞进他的怀里。那双苍白的手指颤抖着死死揪住允浩笔挺的衬衫，布料发出沙沙的声响。看着在中那双被泪水打湿、滚烫的眼睛在他的胸口不停摩挲，允浩的心里泛起一阵侧隐之情。他伸出手，轻轻抚摸着在中那除了凸出的骨头、几乎摸不到肉的消瘦脊背。

管他什么愤怒不愤怒的，眼下最要紧的，是先安抚这个拼尽全力依偎在他怀里痛哭的、可怜的金在中。

“是爱情啊，爱情。”

允浩脑海中浮现出主治医生那张满脸褶皱、白发苍苍的脸，以及他那皱着眉头下达的断言般的诊断：“我不知道你是怎么把这孩子逼到这么惨的地步的，但办法只有一个——给他爱，给他关注，多到让他觉得过头的程度。要像养温室里的花朵一样，下雨怕他淋着，下雪怕他冻着，哪怕他骗你说没事也别信，睁大眼睛守着他。即便这样都不一定能好全，我活了这辈子还没见过这么惨的情况。懂了吗？是爱情，没有爱他永远好不了。”

主治医生那充满责备的声音最终如浮萍般远去。确实，是他给的爱还不够。他没能给在中那种足以让他安心依靠的信任感。归根结底，都是允浩自己的错。他后知后觉地承认，自己实在没有立场去责怪或迁住在中为什么要“忍受痛苦”。

在中在他怀里蜷缩着颤抖了好一阵子，呼吸才渐渐平复。允浩的手掌持续抚摸着他的后背，像是在安抚那颗因为哭泣而狂跳的心脏，随后，这只手覆上了在中的后颈，托住了他的头。

在中缓缓仰起头看向允浩，双眼布满血丝。在那双眼里，既有睁眼时被冷落的委屈，也有在丧失理智后终于找回的一丝清明。允浩默默注视着这双仿佛稍微触碰就会再次崩塌的泪眼，另一只手抚上了在中的眼角。

“哭完了？”
“……”
“眼睛要肿了。”

感受到那带着怜惜的指尖抚过眼角，在中仿佛得到了救赎，闭上眼睛吐出一口长长的气息。

“为什么……会这样？”
“没印象了吗？”
“……是的。”

闹出这么大的动静却完全没印象，在中觉得有些羞愧，正想低头，却被那只抚摸眼角的手顺势托住了下巴。两人的视线再次交汇。方才那种冷淡已不见踪影，允浩的眼里依旧是那种让人捉摸不透的平静，但在中现在知道，这已经是这个男人所能表达出的最大温柔了。

在那胶着的视线中，允浩将倚靠在他身上的在中抱了起来，直接让他跨坐到了自己的大腿上。在中能感觉到隔着布料，允浩那紧实、毫无赘肉的大腿肌肉。允浩将他从床上抱到自己腿上，温热的呼吸喷洒在在中的额头。

“听说你腹痛难忍。”
“……”
“这个也没印象吗？”
“……”
“明天安排了精密检查。”

那低沉的声音在耳边回荡，带着致命的张力。在中还没来得及缩起肩膀，便感觉到一根湿软的热舌含住了他的耳垂，随后舌尖在他的耳廓上肆意游走。这种带着浓厚性暗示的爱抚让在中的呼吸瞬间乱了套。

“啊……”

那种精准拨弄末梢神经的快感让在中感到恐惧，却又喜欢得想哭，他无力推开，只能任由身体蜷缩。

“别……停下……”

允浩并没有理会，他依旧吮咬着在中的耳朵，在那上面留下湿漉漉的痕迹。

“允……允浩……”
“再多求我一点。”
“啊……哈啊。”

原本抚摸后背的手猛地探进宽松的病号服下摆，粗糙地摩挲着在中身上那些因旧伤而凹凸不平的皮肤。从起鸡皮疙瘩的颈间到凸出的蝴蝶骨，手掌顺着脊椎一路下滑，滑进那挺翘的臀缝。在中由于消瘦，那里的皮肉显得格外软嫩，被允浩用力揉捏着，疼得像要洇出青紫，却又带来阵阵战栗。

另一只手则扯开病号服前襟，指尖拨弄着在中胸前挺立的红珠。在中前后受敌，大脑一片空白，只能拼命地攀附在允浩身上。

当允浩的舌尖彻底侵入他那半张的唇瓣时，在中所有的哀求都被堵了回去。那条舌头如同巡视领地的野兽，扫过牙龈，勾住舌根，甚至执拗地顶向喉口。在中无法吞咽自己的唾液，只能任由那晶莹的液体顺着唇角滑落。

“唔……嗯……”

在中的脸色变得惨白而凌乱，显得格外凄惨。允浩静静地俯视了片刻，才终于放开了他。他搂住那个像濒死的鱼一样不停喘息的男人，用大拇指擦去他唇瓣上凌乱的唾液。

身体的本能是诚实的。在被允浩的舌头和手指如此戏弄之后，在中的身体早已热得发烫。哪怕病号服裤子肥大，也能看出那里已经有些微微隆起。

看着允浩似乎打算就这样收手，在中彻底慌了神。他眼神迷离，带着尚未散去的潮红和不知所措的惊慌，死死盯着允浩。他想说什么，却又羞耻地咬紧了嘴唇。

允浩观望着他那湿润的眼眶，贴近他的耳畔，热气伴随着低语灌入：

“哀求我。”
“唔……”
“快点。”

眼泪吧嗒掉落，打湿了在中的锁骨，但那泪水很快就被不断攀升的体温蒸干。在中使出全身力气抱紧了允浩，把脸埋进他的肩窝，终究还是羞于开口。

但这对允浩来说已经足够了。他不再强求，而是在在中的配合下褪去了他的裤子，用温热的大手握住了那个因为期待和羞耻而瑟瑟发抖的部位。

在允浩熟练的技巧下，在中很快便到达了顶点。他一边抽泣着，一边死死抱住那个点起火又将他推入深渊的男人，那充满怨念又依赖的声音，在充满水汽的房间里哀婉地散开。






闪耀 4. 02

因为腹痛而住院的事，在中并没有告诉俊秀。反正只是两天的短暂住院，检查结果也不坏，所以不想特意告诉他。其实，他更不想看到弟弟那张清澈的脸庞因为自己而染上担忧。明明是哥哥，却总是没能尽到做哥哥的责任，这让他既抱歉又心痛，所以总想对俊秀更好一些。

当然，事情往往不能如愿。但即便如此，看着没有长歪、阳光长大的俊秀，在中既感激又心疼。因为哥哥的缘故，俊秀被迫看到、知道了许多本不需要经历的事情，这份锥心之痛让在中始终对俊秀抱有沉重的心理负担。

问题在于，俊秀也清楚这一点。

因此，这对羁绊比任何人都坚固的兄弟，矛盾地极度缺乏沟通。为了对方而隐瞒了太多，反而成了毒药。虽然明知总有一天这毒药会让他们双双中毒，但此时此刻，两人都在为了彼此心甘情愿地饮下这杯毒酒。换句话说，这对兄弟对彼此而言，就像是宁可牺牲自己也要守护对方的刺鱼。



俊秀看着有天递过来的首映礼邀请函，仰起头望向他。深夜下班后，有天正用漫不经心的动作扯下那条勒了自己一整天的领带。俊秀静静地注视着他那透着疲惫的背影，随后站起身，朝他走了过去。

紧紧抱住。

随着两人身体接触的增多，有天发现了一个事实——俊秀的力气出乎意料地大。他的爆发力很好，也像个普通男孩子一样非常喜欢运动，踢足球时的模样，完全就是个那个年纪该有的阳光男孩。有时，看着俊秀把足球踩在脚下、在宽阔的操场上奔跑时那副开心得要命的表情，有天会感到一种莫名的距离感。其实那是负罪感，虽然他从未对任何人说出口，但那份情绪至今仍幽幽地牵扯着有天的烦恼。

『很累吗？』
“不累。只是稍微放松下来了而已。”
『我说了我会赚钱养你的，你偏要倔。』
“哈哈，那个还是等以后再说吧。”

有天微笑着转过身，顺从地将自己的领带交给了俊秀那双摆弄着的小手。也许是因为从小失去了父亲，俊秀似乎能在这些平凡的上班族身上闻到一种属于父亲的怀旧气息，所以他对给有天打领带或解领带这种琐碎的小事，总是感到格外的开心。

『你见到了我哥吗？』
“没有，是昌珉给我的。难道你也收到Jae给的邀请函了？”
『没有。我没见到他。』

看着俊秀瞬间变得失落的脸，有天轻轻碰了碰他的脸颊。

“发生什么事了吗？”

摇头。

像是在表达自己正专心解领带似的，俊秀没有用手语，而是直接摇了摇头作为回答。很快，他完成了手头的“任务”，抬起头定定地看着有天。

『我哥他。』
“嗯。”
『你对他的第一印象，是什么样的？』
“……”





校友会一直持续到深夜。名义上是大学校友会，实际上却与名门望族富二代们的社交聚会无异。按照一贯的流程，在以鸡尾酒会为名头的短暂寒暄与站队结束后，作为活跃气氛的环节，一场以低俗游戏为开端的无遮大会便拉开了帷幕。

男女们像吃糖果一样吞下药物，狂热地扑向彼此。允浩用漠然的眼神扫过这副光景，微微皱起了眉头。

当初把在中当作“战利品”接收过来的地方，也是举办这类派对的场所。不，那是一个散发着比这里更加隐秘、更加肮脏气味的地方，那时的在中正被捕食者们狩猎，流着血，痛苦地挣扎着。

在那个甚至连翅膀都不剩的残破身躯上，捕食者们赤裸裸地留下的残忍暴行，足以让任何一个旁观者皱眉，但对当时的允浩来说，也就仅此而已。如果不是那张被毁得一塌糊涂的脸上蔓延着的绝望与恐惧，短暂地绊住了允浩的视线，他一定会像往常一样，毫不掩饰自己的不悦，一脚将弄脏了自己裤脚和皮鞋的在中踢开。

允浩像是被蛊惑了一般，脑海中浮现出那双只剩下恐惧与极度绝望、死死抓着他的裤脚哀求救命的绝望眼眸。他突然烦躁地拧紧了眉心。

紧接着，“砰”的一声，他将手中的波本威士忌酒杯狠狠砸向地面，嘴里爆出一句低沉的咒骂。

守在门外待命的随行保镖露出了惊讶的神色。虽然允浩平时也是个气场强大、充满压迫感的男人，但此刻猛地推开门大步走出来的他，浑身散发的戾气可怕得仿佛能将周围的一切冻结。在出席校友会时他看起来就不太高兴，但也远没到这种让人看一眼就紧张得喘不过气来的致命程度。

保镖条件反射般地拉开车门护送他上车，随后自己坐进驾驶座，屏息敛声地请示道：

“送您回汉南洞吗？”
“……”

即便是在杀人般的日程里连轴转，在回到家之前也绝不会让衣着有丝毫凌乱的允浩，此刻正烦躁地扯着领带，眉头紧锁。就算是个反应迟钝的人，此时也能轻易看出他正因为某件事而暴怒到了极点。

允浩像是在咬牙切齿般紧紧闭着嘴唇，死死盯着某处。半晌后，他发出了低沉得仿佛沉入谷底的声音。那声音沙哑得令人毛骨悚然，带着让保镖都为之一颤的威胁感。

“去酒店。”

保镖的脑海中闪过一丝疑惑，但身体却立刻做出了回应。他按照指示将车头调向酒店，不愧是经验丰富、评价极高的随行人员，他很快便平复了因上司而动摇的平常心，恪尽职守。

  

他从未过过淫乱放荡的生活，但也绝对不是什么清心寡欲的圣人君子。事实上，自从对在中坦白了爱意之后，到现在为止，可以说是他这辈子最禁欲的一段时期。

过去，只要性欲涌动，他从不隐忍，想要女人便直接抱。没有忍耐的理由。只要他一伸手，像蝴蝶般主动扑进他怀里的女人要多少有多少。因为与他共度一夜，对那些女人来说，无异于一次跨越阶级或填满空虚钱包的绝好机会，因此他身边总是围满了这群趋之若鹜的“蝴蝶”。

抱男人，在中是第一个。当然，也并非唯一一个。在占有了在中之后，因为那份预料之外的快感，允浩也曾试着找过其他男人作为尝试。其中既有老练圆滑的男娼，也有为了钱出卖初次的“处子”，但都没有那种快感。反而只剩下令人作呕的厌恶和鄙夷，让他在事后感到满嘴苦涩。

他承认，也正因如此，他才会在之后变本加厉、毫无怜悯地折磨在中。

至于究竟是从什么时候开始动了心，他已经记不清了，甚至怀疑那种东西是否真的存在过。硬要深究的话，或许就是在那个垃圾堆一样的地方，第一次撞见那双陷入绝望、拼命挣扎的凄惨眼眸时开始的吧。

允浩对着镜子自嘲地冷笑了一声，关掉花洒。他用干毛巾擦拭着湿透的身体，不经意间看向了墙上的镜子。

他曾粗暴地按住在中的四肢，让他整个人以一种极度排斥的姿态被迫面对镜子，然后在那面镜子前强行占有了他。那是为了让他认清自己不过是个玩物的卑微处境，是有意让他臣服，在那样的暴行中，不曾有过半点慈悲。

那时，在中在他身下绝望地抽搐、颤抖。允浩死死按住他的头，强迫他直视镜中被毁掉的自己，在疯狂的律动中，在中脸上挂着难以言喻的表情，只能任由冰冷的泪水一滴滴砸落。那时，在中白皙的大腿上遍布着鲜红的裂痕，血迹顺着腿根流下，在冰冷的大理石地面上汇聚成一滩血红，就像他被吻破的唇角渗出的血，染红了床头的柜角。

允浩随手扔掉毛巾，穿上保镖预先准备好的衬衫。在他穿戴整齐、最后随意撩拨头发打理造型的过程中，那个瘫软在床上的女人始终没有要醒来的迹象。

被药物催生的欲望整整折磨了那女人一夜，他疯狂地在那具躯体上发泄，直到最后那个女人哭着求饶才肯罢休。他喝的那杯波本威士忌里被人加了料。虽然知道是某人的恶作剧，但他对这种由于疏忽而轻易中招的自己感到怒不可遏，无法容忍这种低级失误。

这种愤怒是一方面，但当时被高纯度药物支配、叫嚣着寻求释放的欲望才是首要问题。他很清楚，如果那个状态下去找在中，即便在清醒状态下都难以对他保持克制的自己，绝对会把那孩子彻底碾碎。所以，他选择了次优方案。

怎么能功亏一篑。他辛苦克制到现在，绝不能因为一点药物就毁了那孩子，让他变得遍体鳞伤。

最终，他抱了那个女人，欲望虽然得到了宣泄，但那种挥之不去的极度恶心却如影随形。

看了一眼表，已经凌晨四点多了。允浩从钱包里抽出几张支票放在床头柜上，走出了房间。

推门而出，那种酒店自带的廉价古龙水味道变得愈发刺鼻，他皱了皱眉，往嘴里叼了一根烟。




苦等没有联系也没有回家的允浩，在中睁着眼彻夜未眠。

除了长期出差，至少在韩国的时候，允浩极少夜不归宿。正因为如此，在中更是担心得无法入睡。就算是极少数的例外情况，允浩也至少会向尚仁交代一声是否回家。满心不安却又不知该向谁打听，就在他独自焦灼不安时，门被打开的声音传来了。

宽敞的客厅里连灯都没开，一直蜷缩在沙发上等待的在中抬起了头。打破了漫长的死寂，带着一身寒气的那个男人走了进来。

“……”

就在望着他脱下皮鞋走进来的剪影时，两人的视线交汇了。本以为他会走过来，或者最起码也会招手示意自己过去，可他就那样站在原地，静静地注视着在中。

在中想，他此刻或许正皱着眉头。玄关的感应灯因为超时而熄灭，看不清他具体模样的在中这才迟钝地站起身，朝他走去。

“你一直没联系我……”
“……是吗。”

听到那沙哑得令人心惊的声音，在中惊讶地睁大了双眼。从那声音中，他莫名感觉到了一股寒意，而且走近后才发现，允浩的眼底深沉得可怕。

和预想的一样，他正皱着眉。在中想问是不是出了什么事，却怎么也问不出口。他甚至绞尽脑汁回想自己是不是又做错了什么惹他不快，却实在毫无头绪。

就这样呆呆地站着，将所有的可能性都揣测了一遍却一无所获，就在在中委屈得想要哭出来时，他终于闻到了那股混杂在允浩带回的冷空气中的、陌生的香气。

脑海中闪过“该不会吧”的念头，但紧接着，他又觉得有这种念头的自己十分可笑。那个男人确实说过爱他，却从未立下过任何誓言。他想，也许向这样的男人索求忠贞、唯一或是永远，本身就是一种不知廉耻的行为。

因此，在中并没有觉得委屈。做生意难免会有应酬，更何况是允浩这样的男人，身边必定少不了诱惑。他未婚，没有未婚妻，也没有公开的伴侣。更何况，自己是个男人，两人的关系本就始于玩物。不过是在肉体的交缠中偶然生出了些许感情，破天荒地谈过一次爱，却没有任何东西能对他产生约束力。虽然那个一如既往沉默寡言、面目冷峻的男人确实变得温柔体贴了许多，但仅此而已。

不知从何时起，他抱在中的次数开始减少，到现在已经完全不碰他了。顶多也就是逗弄、戏耍一番，等在中被挑逗得动了情、开始发情时，他又会冷冰冰地掐断那股热潮，让人陷入极度卑微的境地。

在中不禁想起了以前自己梦寐以求的生活（注：指不被侵犯）。可现在，他只意识到一个事实——他对自己感到厌倦了。

被这突如其来的真相击中，在中震惊得脸色惨白。他抬头望向允浩，在黑暗中那张显得格外冷峻的脸上，找不到一丝暖意。在中像是用尖锐的锥子刺向自己的心脏一般，艰难地开了口，语气却异常平静。

“你是和女人在一起吗？”
“……是。”

他没有否认，也没有辩解。在中那双空洞的眼眸凝视着他，呼吸凝滞地眨了眨眼，大脑一片空白，不知道接下来该说些什么。

他试图缓慢地呼吸，找回几乎被遗忘的空气，而允浩那冷漠的视线却像烙印一样钉在他身上。于是，在中不由自主地问出了那个连自己都不想听到的问题。

“和那个女人睡了吗？”
“是。”

在中闭上了眼。眼前是一片漆黑。那种黑暗让他感到恐惧，于是他再次睁开眼，看到的依然是允浩那张面无表情的脸。

在中转过身，迈开了脚步。起初走得很慢，但因为听不到身后追随的脚步声，他开始变得急促，最后几乎是跑向了楼梯。

或者说，他本打算跑开——直到允浩一把攥住他的手腕，将他拽了回来。

“为什么哭。”
“……”

在中甚至没意识到，自己的眼泪早已决堤。他用没被抓牢的手背胡乱擦拭着，却只感觉到一阵冰冷的刺痛。

“金在中。”

在中摇了摇头。允浩将这看作是他“不知道为什么哭”的意思，眉头拧得更深了。在中一旦哭起来，就会变得一发不可收拾。所以允浩尽量不想惹他哭，可偏偏在被问到是否和女人上床时，他没打算撒谎。

结果，倒像是故意惹他哭一样。就算现在有个外人冲过来指责允浩怎么能对这孩子这么狠毒，他也没法反驳，而在中只是在那儿不停地流泪。

一瞬间，允浩竟觉得有些荒谬。难道他内心深处其实是想听到这孩子的怨言吗？真是可笑。自责源于罪恶感。当允浩意识到，自己竟然因为和别的女人睡了而产生罪恶感，甚至渴望得到在中的责备时，他对自己感到了厌恶。

甚至，他开始对自己这种被在中左右的情绪感到厌恶。不过是区区一夜的出轨，居然会觉得愧疚？更何况那只是个一次性的工具，而且本质上还是为了保护在中才选择的替代品。

思绪至此，允浩的眉头皱得更紧了。没错，这就是被“牵着鼻子走”的表现。面对这迟来的觉悟，一向果决的他竟罕见地感到一丝手足无措。与此同时，在中的眼泪已经浸透了衣袖，他拼命按住眼眶，不想让眼泪继续流。

允浩发出了一声轻叹。管他什么觉悟不觉悟的，眼下哄好这个哭鼻子的孩子才是第一位。

“要打我吗？”
“……”
“我让你打。”

弄巧成拙了。没想到听了这话，在中哭得更凶了。

以前无论被如何残酷对待，在中大多只是默默掉眼泪或是小声啜泣，可现在，他的喉咙里却发出了哀恸的呜咽声。像个受了天大委屈的孩子，在中攥紧双拳，死死地缠住了允浩。

允浩用双手托住他在中那单薄得让人心惊的身体，让他能更好地依偎在自己怀里。在中全身都在剧烈地颤抖，那种战栗传递到了允浩身上。

那是既凄美又令人心酸的哭声。允浩一边安抚着，却没说出那句“别哭了”，而在中带着浓重鼻音的、哀戚的声音钻进了他的耳廓。

“不要……和别人睡……”

在中把脸埋在他的胸口，肩膀剧烈地耸动着，像是在求饶一般低声呢喃。

“只跟我……跟我睡好不好……求你了……”

本想让他发火，才把他惹得这么伤心，可他最后说出口的竟然是这种话。允浩感到非常为难。他知道现在无论说什么，这孩子都会继续哭，他本想保持沉默，但最终还是开了口。

“就算你不求，我也打算以后只碰你一个。”

怀里的身体像被推开的浪潮般颤了颤。

“对不起。别哭了。”

再也不会了。 想到这孩子为了等他整晚没睡，允浩担心他会因为虚脱而倒下，虽然嘴上哄着让他别哭，在中却哭得越发不可收拾。

于是，允浩直接横抱起在中，走向了卧室。在中像个蚕蛹一样紧紧搂住他的脖子，滚烫的泪水顺着他的颈间滑落。

从未有过哄人经验的允浩，通过在中终于明白了一个道理——越是安抚，对方反而会哭得越厉害。





“林正厚，29岁，首尔大学法学院出身，通过司法考试后在大邱做了三年的基层检察官。一年前因举报警方内部腐败事件，其实力和功劳得到认可，被调往首尔地方检察厅。因为这份履历，警方和检方似乎都不太待见她。本以为这事早就该闹得不可开交了，却一直这么安静，原来这位小姐的祖父是前任检察总长林光泽——一位出了名的清廉官员，同时也是已故会长的故交。此外还有传闻说，这次成立特检组的背后，也是这位小姐在推波助澜。各方都在想办法托关系，但得到的回复永远只有一句‘法律就是法律’。是个十分顽固耿直的小姐。”

金秘书本着“知己知彼”的策略调查了林正厚的身份背景，并将其整理成册。在那个甚至被扣上“犬察”这种不名誉帽子、乌烟瘴气的检察系统内部，她还能毫不妥协地坚持自己的信念，金秘书将这种耿直的意外性作为简报的结尾，随后将正式的报告书放在了办公桌上。

“搞不好她会下发传票，以此来跟您打个照面。”
“既然发了邀请，那就该去。”
“哪有猫发邀请，老虎去赴约的道理。这也太不合规矩了。”
“是猫还是老虎，见一面就知道了。”

允浩用委婉的方式表达了如果对方下战书，他并没有打算回避，同时随意地翻阅着报告。虽然看似只是随便翻翻，但金秘书深知那颗聪明的脑袋早已把她的数据背得滚瓜烂熟，甚至对其中的因果关系也了如指掌。金秘书在心里暗自咂舌，本想对上司给她如此高的评价表示诧异，但最终还是忍住了。因为他很清楚允浩的缜密——早在自己提交她名字的那一刻，报告之外的详细调查恐怕允浩早就完成了。事实上，这份报告不过是走个过场罢了。当然，所谓“邀请函”送达的可能性也几乎为零。

“宋义允的动向如何。”
“正在闭门思过。听说宋社长非常震怒。”

允浩嘴角浮现出一抹稍纵即逝的冷笑，捕捉到这一幕的金秘书也忍不住哑然失笑。宋义允父子是外家那边的亲戚，是些与法律沾不上边的人。看来这场串通好的双簧戏里，还包含了扮演“好父亲”的戏码。操纵股价不是嫌疑，而是事实，而主导这一切的人，绝对就是那个假装对被推选为主犯的宋义允大失所望、并大发雷霆的宋熙刚社长。

“继续盯着。”
“是，明白了。”

结束了简短的汇报准备退下时，金秘书刚好想起了遗漏的事情，再次开口道：

“宋义允和林检察官，是同一所大学的校友。”

因为这个圈子实在太小，遍地都是大学校友，本以为这不怎么重要，可一旦真说出口，其中的意味就变得微妙起来。就在那一瞬间，感受到允浩视线的金秘书鞠了一躬。

“我会去深入调查的。”

让金秘书退下后，允浩坐在椅子上，将那份连对方宠物鸟的名字都写得一清二楚的报告书随手扔在桌上，碰了碰鼠标。处于待机模式的显示器亮了起来，进入了桌面。他打开浏览器正准备查看邮件，视线却突然被主页上弹出的一条新闻资讯死死锁住了。

[ 艺术家 Jae！消失在森林中！]

醒目的新闻标题，以及在棕褐色阳光沐浴下那熟悉的侧脸，不仅吸引了允浩，似乎也抓住了其他人的视线，这篇报道的反响堪称爆炸性。

[ 过去因不幸事故失去声带，不得不走上隐退之路的歌手 Jae，其动向备受瞩目。他参与了下个月28日上映的电影《在森林中迷路》的 OST 制作，发挥了超越制作人的作用。关于他即将复出的传闻，被视为能为长期处于低迷期的歌谣界注入新活力的春风……在所有相关人士都保持高度关注的情况下，目前仅在每周五的音乐节目中作为主持人而非歌手有限露面的 Jae，对此一直保持沉默。在森林中迷路的不仅是他。苦苦等待他复出的粉丝们，以及歌谣界的相关人士，全都迷失了方向，陷入了彷徨。]

这篇报道没有过多谈论电影或音乐，而是将重点放在了歌手 Jae 未来的去向和近期的行踪上。允浩一口气读完了全文，表情没有任何变化。

他从未想过，在中的存在竟然具有如此大的影响力。

那个为了唱歌，甚至不惜出卖身体的少年。那个亲身体会到实力与运气并不成正比的少年，到了允浩面前，却变成了一只哑巴鸟。
不，是允浩折断了那只本会啼唱的鸟儿的翅膀，强行将他禁锢在自己身边，逼他用另一种方式在身下“啼哭”。

他想起了那具被自己折磨得凄惨皱缩的身体，蜷缩成一团时，那苍白得毫无血色的瘦弱脊背。

“唱歌……我想唱歌……”

他曾用几乎快要断气的虚弱声音这样求过。那个少年，连如此渴望的唱歌，也只是为了他的弟弟。

正准备按下关闭键的允浩停住了动作，在他的视线中，照片里在中现在的侧脸，渐渐与当初那个年幼少年的侧脸重叠在了一起。




在中将疲惫的身体靠在椅子上，静静地闭上了双眼。间歇性穿过太阳穴的头痛且不说，偶尔痛到让人直不起腰的腹痛更是让他筋疲力尽。头痛是因为睡眠不足和压力所致。但腹痛却查不出原因。检查结果没有发现任何异常，在中自己也毫无头绪。

好在没有像上次那样痛到失去意识，所以他没有向任何人表露，但逐渐缩短的腹痛周期还是让他感到了一丝害怕。该说出来吗？他脑海中浮现出允浩的脸。即使在韩国，因为行程繁忙两人也很难好好见上一面，允浩唯一能做的，就是过了午夜才上床，把独自蜷缩着的在中拉进怀里重新抱紧入睡。听着他呼出的气息、感受着那紧紧抱着自己的双臂，还有那张连疲惫都变得麻木的冷峻睡颜，每当看着这些，在中就怎么也开不了口。

检查不出原因的症状，很大可能是心理因素。归根结底是自己的问题，又怎么能向他抱怨说痛呢。不知何时金秘书顺嘴留下的话闪过了脑海。说是会长一天要处理的业务量已经大得惊人了，让在中别再让会长操心了。大概是类似这样的话。当时的金秘书虽然在笑，但比起好意，更多流露出的是恶意。

在中全身瘫软地靠在硬邦邦的椅背上，这时，一抹微凉的体温触碰到了他的眼角。他在眼睛被遮住的状态下睁开眼，透过薄薄的皮肤渗进来的荧光灯光线，让眼前变得一片微红。

“没发烧啊——可是你今天看起来状态很不好哦，在中。”

是殷汝露。一名歌手。平时就很耀眼，但一站上舞台就会美得令人目眩。是这样的一位歌手。

“因为太累了。我看了你上台的表演。”
“在中你不是经常看、经常听嘛。在舞台后面，或者台下。觉得怎么样？”

她调皮地笑着拉过一把椅子，反跨着抱住椅背，面对着在中坐下，双眼闪闪发光。从那道视线中感受到了期待与好奇，在中感受到的不是负担，反而是先觉得愉快，他微微一笑，竖起了大拇指。

“最棒了。”
“对吧？因为在中不会撒谎。我得去跟我们成员炫耀一下了。嘻嘻。”

她笑得一双眼睛灿烂地弯起，露出洁白的牙齿，忽然又故作恶狠狠地皱起眉头，放下了狠话：

“下次一定要和我们合作哦？说不定我们能成为彼此的缪斯呢，嗯？哎呀，别总是推脱了，就只牵这一次手嘛。我会对你好的。”

不知情的人听了，就算给她扣上一个“对着小姑娘抛媚眼的小混混”的污名，她也无话可说。但多亏了她这种始终清爽利落的态度，在中的心情也好了许多。两人分享着不知是谁拿来的饮料，闲聊之际，导演下达了重新开始录制的信号。

面对已经盯上了首映礼门票和专辑的她，在中随口答应下来，就在走出待机室的瞬间，他的膝盖猛地一软。正好汝露已经走出门外，在中勉强抓住了门框，才避免了摔倒在地的惨状。

眼前一阵发黑。紧接着，在闪烁的光影中拼死保持清醒的在中，长长地吐出了一口浊气。呈现几何状扭曲的视野终于恢复了原状。在中用力按住额头，擦去密密麻麻渗出的冷汗。此时，倒退着走回待机室的汝露那张疑惑的脸，映入了他的视线。

“在中，怎么还不出来？身体很不舒服吗？”

面对她满含担忧的询问，在中慢了半拍才微微一笑，摇了摇头重新迈开脚步。

而他的后背，不知何时已经被冷汗湿透了。




吃完所有的药，在中蜷缩在宽大的窗台上听着音乐。

虽然新专辑已经完成，但奇怪的是，他却怎么也不想听自己制作的音乐。他没有去碰那张散发着与电影海报相似氛围的CD封套，而是拿起了一张褪色的旧唱片，上面印着一位英年早逝的音乐人那透着哀愁的照片。

歌手那深沉的、甜美中又浸透着孤寂的嗓音，顺着耳廓沉入了他的心脏。

Are you lonesome tonight. Do you miss me tonight.
今夜你寂寞吗？今夜你是否想念我？

Are you sorry we drift apart.
你是否为我们的渐行渐远而感到遗憾？

Does your memory stay to a bright summer day.
你的记忆是否还停留在那个阳光明媚的夏日？

When I kissed you and called you sweet heart.
当我亲吻你，唤你作我的甜心。

Do the chairs in your parlor seem empty and bare.
你客厅里的椅子是否显得空荡荡的？

Do you gaze at your door step and picture me there.
你是否凝视着门阶，想象着我站在那里？

Is your heart filled with pain.
你的内心是否充满了痛苦？

Shall I come back again.
我还能再回到你身边吗？

Tell me, dear, are you lonesome tonight.
告诉我，亲爱的，今夜你寂寞吗？


允浩脱下身上的西装外套，朝他走了过去。

在中蜷缩在宽阔的窗台上，身体与其说是靠向室内，不如说是更危险地向窗外倾斜着。即便面对这摇摇欲坠的姿态，允浩也没有表现出急躁，只是迈着沉重得甚至能感觉到分量的步伐走近他，随后弯下了腰。

“……”

随着旁人的动作，在中微微开启的红唇间溢出了灼热的呼吸。刹那间，一股想要撬开那双唇、将舌尖伸进去肆意搅动、毫无保留地品尝那份滋味的冲动席卷而来，允浩不得不僵在原地站了好一会儿。

想抱他。发了疯地想。

面对这实属久违的、毒药般剧烈的欲望冲动，允浩在内心挣扎的同时，只能回以一丝苦笑。若是想抱，他大可以抱。他完全可以无视在中的痛苦与心结，只忠于自己的欲望，将在中揽入怀中肆意玩弄。

但那正是他这辈子从未做过、从未想过、也本不该去做的事——那是，爱。这份感情再次洞穿了允浩那层坚固的防线，不由分说地闯入，切割着他的心脏。

他取下了塞在在中圆润耳朵里的耳机，用脱下的西装外套裹住了那具消瘦的身躯。随后，他稳稳地接住并抱紧了那具顺势软绵绵地跌进自己胸口的身体。

刚才那股灼热的欲望不知不觉间冷却了下来，让理智重新回归。原本呼吸均匀正熟睡着的在中，微微睁了一下眼，随即又重新闭上。允浩抱着他走向卧室，生怕惊醒他，连调整姿势都显得格外小心。此时，一双纤细的手臂环上了他的脖颈。

“你回来了……”

面对那声低沉的呢喃，允浩点了点头。隔着胸膛，两颗交叠跳动的心脏搏动声清晰可闻。




名义上的后援会正办得如火如荼。大厅里挤满了各种各样的人：那些经常出现在经济版面上的名流权贵，拼命想要巴结他们却无门可入的投机者，还有这类华丽派对中永远不会缺席的交际花与趋光而来的飞蛾，到处熙熙攘攘。

抵达现场后，面对铺天盖地的闪光灯和接踵而至的客套寒暄，允浩始终保持着滴水不漏的表情，默默履行着自己的职责。他的视线忽然落向露台的一角，只见沈昌珉穿着一身白西装，打着红领结，正完美地驾驭着那身装扮，另一只没拿香槟的手正轻快地挥动着。在他身边，穿着黑色西服的朴有天正背对着这边。

——我哥……他的第一印象，是什么样的？

那时，在中甚至没想过要遮掩一下身上留下的昨夜的痕迹，只是眼神空洞地盯着他，那双漆黑的眼眸里写满了被痛苦折磨后的麻木。允浩曾把他看作那无数个玩物中的一个。虽说是亲手得到的战利品，但一想到那种为了金钱而出卖身体、以此换取所需利益的圆滑劲儿，允浩也曾感到过厌恶。

——我哥他啊……
“他最受不了我哭。他那张苍白的脸什么话也说不出来，就只是那样一动不动地盯着我，一直盯着。每当那时候，我这里就会好痛，好痛……从那之后，我就不想再哭了，所以我从来不哭……”

俊秀那副凄凉的模样浮现在脑海中：他固执地闭上那双几乎要落下泪来的充血双眼，用那只小巧的手不停捶打着自己的胸口。

——痛，这里好痛。

朴有天抿了一口香气辛辣的香槟，试图冲淡那些回忆，这时身边传来了一阵熟悉的动静。转头一看，是老友那张毫无破绽的脸。

“难得看你出席这种场合。”

有天说的是允浩。除了公事，允浩绝不会涉足这类社交场合。有天叼起他递过来的烟，借着打火机的火光点燃后，又顺手把火机递给了昌珉。

“公事。”

允浩面无表情地应了一句。他那副扑克脸随着年龄的增长愈发坚固，仿佛从未有过裂痕。但在年少轻狂的时候，似乎也曾见过他笑的样子。

“听到了一些有趣的传闻。”

昌珉深深吸了一口有天给的烟，转过身背靠着露台栏杆，仰起头看向站在有天身边的允浩。察觉到那道露骨的视线背后的含义，允浩神经质地拧紧了眉心，昌珉见状忍不住发出一声感叹。当然，这感叹绝不是冲着允浩去的。

“天呐，不知道是谁胆子这么大。听说那天，你差点弄死一个人？”

听到这话，原本一脸冷淡的有天也逐渐有了反应。允浩用不悦的目光扫过眼前这两双神色各异的眼睛，皱了皱眉，随即意识到他们在说什么，重新恢复了冷静。

“是那个女人啊。”
“大意到被人下药已经够滑稽了，后续处理居然也搞成那样。听到那个传闻的时候，我差点没气得背过气去，郑允浩。”

面对昌珉那副“如果真出了事你负不负责”的眼神，允浩只是淡淡地扫了他一眼，没说话，仰头喝下了香槟。就在这时，有天那充满磁性的嗓音在他耳畔响起。这声音出现的时机出人意料，瞬间勾起了允浩对往事的回忆。

当年那个少年，长着一张清秀的脸，骨子里却有着不输给任何人的倔强和傲气，还有那副极具标志性的沙哑嗓音，确实让允浩动过心。

“你外遇了吗？”
“……外遇？”

接过有天的话头，允浩浓密的眉毛威胁地跳动了一下。

外遇。

确实，他当时被药物支配了，抱了在中以外的女人。虽说只是为了宣泄被迫诱发的欲望，但他确实抱了在中以外的躯体。

外遇啊。原来如此，那确实算得上是外遇。

虽然名义上不是妻子，但他早已在心理的户籍上为在中定好了位置，明确了两人的关系。是的，原来是这样。顺着这个逻辑想下去，他终于更清晰地理解了在中为什么会哭得那么伤心。

在中那句“不要和别人睡”的哀求，是源于对失去这段关系的恐惧。而那句“只跟我睡”，则是他在用自己的方式，极度迫切地表达着不想失去这份羁绊的心意。当时他只顾着哄孩子，没往深处想，现在终于明白了。

自己为了保护在中而抱了别人，结果对那孩子来说，反倒成了巨大的伤害，才让他哭得那么惨，让他再次陷入那种毫无自尊、只能拼命攀附自己的境地。

但他无法否认这种感觉。在中哭得让他为难，在中只要没他在身边就会日渐消瘦，这些事固然让他恼火，但另一方面，看着在中为了自己而流泪、因为需要自己而拼命纠缠，允浩无法否认自己从中感受到了一种掌控所有的充实感。

很久以前，在中曾抓着他的胳膊，捶打着他的胸口怨恨地说他是个坏人。当时他没有否认，现在依然无法否认这个事实。确切地说，他压根儿没打算否认。

“这不是你该管的事。”

允浩不是个好人，这一点他已经确认过无数次了。只要他想，他随时可以从指尖开始，一点点咬碎、吞噬掉那具因历经磨难而苍白颤抖的身体，直至把心也吞下去。他的残忍与冷酷本该不留任何例外，可现在，他的性情正在一点点出现缺口。

当然，那个例外只有一个人，再无其他。

允浩冷冰冰地划清了界限，那双黑眸里闪烁着危险的光芒。而有天那双如秋日夕阳般沉静的眼睛，却依旧波澜不惊，淡然如初。有天指尖夹着烟，喷出一口青灰色的烟雾，垂下眼帘。那副模样，透着一股掩饰不住的寂寥。

“别再惹他哭了。伤心的不只是孩子。”

如果在中哭了，俊秀也会跟着哭。看着那一幕，有天的心情绝不可能轻松。他曾对俊秀说过，如果你觉得累，我可以放你们走，带你们去一个谁也找不到的地方。

可那个孩子却嚎啕大哭。即便声带受损发不出声，他依旧用那几乎要收缩成一团的身体，凄凉地哭喊。

因为他的哥哥已经变成了一个离开允浩就无法生存的人。因为把哥哥变成那副模样的，正是郑允浩。而最终成为了哥哥枷锁的，竟是俊秀自己。有天知道，俊秀是在为此感到悔恨。

面对这样一个连客套话都不敢说、不敢放下哥哥独自离开的孩子，有天并不觉得怨恨。如果真的从允浩手中夺走了那两兄弟，随后必然会引发惨烈的冲突，但他并没有表现出这种担忧。

对有天来说，俊秀是安慰，是暖风，是一缕阳光。既然这些美好都只能是生命中短暂的停留，他便无法去束缚，更无法去占有。

“拜托了。”

那个为了怕哥哥伤心而不敢放声大哭的孩子，已经在有天的心里留下了清晰的足迹，用泪水浸透了那里。有天带着阴郁的神色，语气平淡地发出了请求，视线与允浩交汇。

然而，允浩那紧闭的嘴唇并没有给出任何承诺。

就在两人陷入沉默的对峙时，一只长手臂突然插进两人中间，划开了一道分界线。

“行了，收收你们身上的杀气吧。在别人的场子里砸场子，像什么样子。”

昌珉笑着打破了这份隐秘的紧张感，用手中的香槟杯分别碰了碰两人的肩膀。

“笑一笑，都笑一笑。这儿盯着咱们的‘鬣狗’可不止几百个，你们也不想随随便便丢个新闻出去，让人家在背后嚼舌根吧。”

昌珉就像个边笑边抢钱的流氓一样，强行要求两人的气氛变得和睦。他对着不远处正瞄准这边的镜头优雅地勾起嘴角，补充道：

“前阵子某人因为自己的宝贝被动了，还一副乐呵呵牵着手到处显摆的样子。你们该不会不知道，你们这样针锋相对，最心焦的是那两兄弟吧？适可而止吧，那两个可怜的孩子已经被你们折腾得够呛了。再胡闹，小心我把他们两个都打包带走，让你们谁也找不着。”

“允浩，你少折磨人家一点。”

看到允浩的眉头又要皱起来，昌珉紧接着堵了一句。

“有天你也是，多跟那孩子沟通。发不出声音又不代表不能交流。”

面对这些带刺却中肯的话语，有天用平静的目光看了昌珉一眼，随即望向露台之外。

从很久以前开始，昌珉就一直在两人之间扮演这种调节者的角色，努力维持关系的平衡。看在他的面子上，两人都收敛了内心的锋芒。允浩那冷冽的气势也平复了几分。

不知道是不是昌珉的威胁起了作用，允浩保持着沉默，有天也没有再开口。




收音机里正播报着发现尸体之类令人不安的凶案，在中枕着写满字迹的笔记本睡着了。允浩觉得让睡着的孩子听这种声音很刺耳，便关掉收音机，伸手穿过在中的颈后和腿弯，将他轻稳地抱了起来。

抱在怀里的重量并没有因为强迫他进食而增加多少，允浩的眉心不自觉地拧紧。听到有人说，自他回来后，在中偶尔能睡个午觉，晚上也睡得相对安稳，他紧蹙的眉头才稍微舒展了一些，但对这具消瘦得不像话的身体，他依然觉得束手无策。允浩甚至在想，是不是该把那些医生和心理咨询师全都换掉。就在这种足以让当事人胆战心惊的冷酷念头闪过时，怀里的在中动了动。

允浩停下脚步。在中伸出双臂环住他的脖子，像只幼鸟一样依偎着，随后发出了平稳的呼吸声，再次沉沉睡去。允浩这才重新迈开步子。



在中似乎在允浩洗澡时醒了过来。允浩只穿着一件棉质睡裤走进卧室，看见在中呆坐在床上，不禁低低地啧了一声。不知道是因为换了床睡不踏实，还是因为怀里没个依靠感到空虚。

允浩确认了一下刚才落下的电话，走到床边。随着他走近，在中仰起头的弧度越来越大，那副神情显得有些呆萌。允浩垂眸审视着他，发现那双黑眸里还蒙着一层淡淡的睡意，显得有些朦胧。

既然困就该继续睡，何必硬撑着醒过来。允浩伸手轻揉在中的眼角，而在中顺势将白皙的脸颊贴在了他的掌心。这种毫无防备的动作，让允浩冷硬的神情难得地柔和了几分。虽然是因为没睡醒才放下了戒备，但他竟然也学会了讨好人的举动。比起这种“懂事”，这种潜意识里的依赖更让允浩感到愉悦。

允浩抚摸着他那漂亮的眉弓，此时手机又响了。他将手交给在中把玩，自己坐到了床边。那是金秘书发来的信息。

在允浩打开电脑查看邮件时，在中一直抓着他的手摆弄。邮件内容大部分是金秘书针对一些未证实情况的推测，措辞虽然礼貌，但内容很紧急。允浩读完最后一行关于林检察官的调查报告，视线转向了在中。

在中正用指甲轻轻刮着允浩的指节玩，嘴唇不经意地碰触到了允浩的掌心。感受到允浩的注视，那双带着幽香的眼眸缓缓抬起，对上了他的视线。在中放下摆弄了半天的手，倾过身子凑近，将双唇印在了允浩干燥的唇瓣上。

湿软的舌尖舔了一下，没有立即退开，而是小心翼翼地探进了允浩的齿间。这是一个像春风般轻柔的吻，没有丝毫情欲的试探，单纯得像含了一颗糖。允浩感受着那股温热的呼吸喷在脸上，微微皱眉。

“有……薄荷的味道。”

确切地说是牙膏的味道，但允浩没打算去纠正。他把电脑推开，将在中拉到了自己的大腿上。跨坐着的在中俯视着他，眼底还带着疲惫的阴影，但显然比刚才清醒了些。允浩扣住他的后颈往怀里一带。

在舌尖闯入之前，他先用力吮吸了一下那双相贴的唇。在中吃痛地缩了一下，身体微微战栗。允浩观察着他的反应，正想放慢节奏，在中的嘴唇却不管不顾地撞了上来。

在中急切地伸出舌头，主动钻进允浩口中。面对这种毫无章法的纠缠，允浩像是安抚一般，温柔地回应并引导着他。

今天，他不想弄痛他。也许是因为昌珉那番带刺的警告，也许是因为心底那抹鲜明的感情，但这都不重要。在中似乎生怕再次被推开，正拼命地攀附着他，允浩顺势托住他的后脑，将他轻缓地放倒在床上。

“哈啊……”

在中湿润的眼眶里噙满了泪水。在那张宽大的床上，他毫无防备地仰望着允浩，表情因为情动而显得有些扭曲，像是快要哭出来一样。允浩用手掌抚摸着他苍白的脸颊，低头吻了下去。

他用指尖拨开那双被吻得通红的唇瓣，毫无阻碍地深入。在中那满是伤痕的心，就像此刻这湿软温暖的口腔一样。允浩耐心地爱抚、吮吸，这种极尽温柔的纠缠刺激到了在中的泪腺。

“唔……”

明明没有弄痛他，在中却发出了痛苦般的呻吟。允浩的唇顺着他修长的颈线滑下，像咬开一个熟透的苹果那样，衔住了他的锁骨。

仅仅是这样，在中就似乎到了极限。他全身剧烈地颤抖着，吐出破碎的呼吸，那双无力垂下的手死死抓住了允浩的后背。

“啊……允浩……允……”

面对这种和平时完全不同的、充满爱意的细腻爱抚，在中彻底慌了神。衬衫被解开，那双一向粗鲁的手此刻却极其轻柔地揉捏着敏感的地方。即便偶尔用指尖挑逗，也没有了往日的暴戾。

这反而让他更加不知所措。允浩含住他挺立的部分，反复吮吸研磨。另一只手则顺着他的腰侧滑向后背，在那敏感的皮肤上反复揉搓。

在中觉得快要疯了。在允浩这种周到又浓郁的爱抚下，他拼命压抑着呼吸，腰部却在某一瞬间剧烈弹起，红肿的唇瓣大张。

“啊……啊哈……”

允浩不知何时已经褪去了他的裤子，张口含住了那个正颤抖着的地方。在中惊慌地想要挣扎，却被允浩用两只大手死死按住了大腿。

眼泪终于顺着鬓角滚落。在中大脑一片空白，这种温柔的侵略比以往任何时候都要决绝。在他不断的刺激下，在中很快便因为那股排山倒海般的快感而陷入了恍惚。那股热流顺着脊椎冲向大脑，却因为被对方含住而无法顺利宣泄。

允浩的动作越来越执拗，在中只能一边流泪，一边混乱地抓着他的肩膀。就在这时，允浩衔着那里，含糊地吐出两个字：

“出来。快点。”

在中几乎要瘫软过去。在允浩强力的吮吸和刺激下，他的腰部开始失控地摆动。

在经历了这种从未有过的、几乎致死的快感后，在中在允浩口中释放了。他全身颤抖着，最终忍不住嚎啕大哭。

那种极度的羞耻感和对允浩的歉意让他恨不得立刻死掉。比起自己去服侍允浩，这种被允浩服侍的感觉让他承受了更大的心理冲击。然而允浩却表现得若无其事，他慢条斯理地吞咽、清理，甚至细心地帮在中拉好了裤子。

看着允浩让他枕在自己的胳膊上，还贴心地拉过被子盖好，在中哭得更凶了。

“为什么……为什么……呜……”

他伸手想去擦拭允浩嘴角残留的痕迹，那种悲喜交加的委屈让他泣不成声。允浩伸手环住了他的背。

在中觉得这个男人太可恶了，他一边抽泣着，一边像发泄一样捶打着允浩的胸口和肩膀，随后突然凑过去吻住了他。

“不要这样……别这样对我……”

他试图在那温热的口腔里清理掉自己的痕迹。允浩怕他哭背气去，便任由他胡闹，任由那滚烫的泪水一颗颗砸在自己脸上。

怎么做他都会哭。面对这样的在中，允浩感到了从未有过的难办。而在中那哀婉的声音，湿漉漉地钻进了他的耳膜。

“真的……太坏了。你真的太坏了……”

允浩有些纳闷。为什么这句指责，听起来一点也不让他反感。




在中脸色惨白，转过拐角在走廊里疾奔。他气喘吁吁，虚弱的双腿几乎支撑不住身体，一阵踉跄。跟在身后的尚仁想上前搀扶，但他立刻强撑着站直，推开了那扇赫然写着俊秀名字的病房门。

他没敲门就闯了进去。房间里，俊秀正准备换下病号服，旁边的有天正和他争执着，两人甚至没察觉到有人进来。

『我没事，真的。医生也说可以出院了，还说伤口会愈合得很好……』

“你流了那么多血，自己不清楚吗？在说‘如果你想出院’的前提之前，医生是怎么嘱咐的？他说最好住院观察一天静养，难道只有我一个人听见了吗？”

『医院通常都会这么说……』

一向温和的有天竟然提高了音量极力劝阻，可俊秀依旧倔强地解开病号服的扣子，用手语回话。话还没说完，他便愣住了，顺着有天那僵硬的视线看向门口。

『……哥哥。』

在中站在半开的门前，脸色煞白，正急促地喘着气。面对哥哥的突然出现，俊秀惊讶地睁大双眼。在中走近几步，看着俊秀被绷带缠得严严实实的左手，颤抖着却不敢伸手去碰。在中低着头，那头黑发下映出的只有一颗被吓到褪色的心。

看到在中这副模样，俊秀一脸委屈。他本想瞒着哥哥的，他以为有天会明白他的心思并站在他这边。他有些哀怨地看向旁边的有天。

“别这么看着我。你不听我的话，我也只能用这个办法了。”

有天的语气甚至有些冷淡，直接挡回了俊秀的视线。俊秀自知有天也是因为担心才不高兴，心里更加难受，耷拉下了眼角。

『哥哥……』

“是怎么受伤的？”

在中虽然在问俊秀，回答的却是有天。

“在酒席上劝架，被玻璃碎片划伤的。”

一听这话，在中的脸色变得像蜡一样惨白。看到在中紧紧抓着自己伤手的那双手也变得毫无血色，俊秀慌忙摇了摇头，吃力地用那只没受伤的手补充道：

『伤得不重，只缝了五针……』

“五针？这怎么能叫不重？俊秀，你脸色这么白，听说还流了很多血。为什么要脱病号服？既然说住院一天比较好，为什么要出院？嗯？”

『那个……』

“就住一天吧。有天先生很担心，哥哥也很担心。这种事上为什么要倔？俊秀。”

在中的声音虽然平静，却带着细微的颤抖。一直紧抿双唇、满脸委屈的俊秀，过了许久才终于点了点头。

在中这才稍微松了口气，盯着弟弟那只受伤的手。俊秀的手原本就比同龄人小巧，现在被绷带缠得厚厚一层，看起来肿得厉害。在中一阵心疼。到底是什么样的打斗，能把劝架的人伤成这样？为什么要伤成这样去劝架？这该有多疼，伤口又该有多难消。

『哥哥，我没事。』

看到在中的视线始终离不开伤口，俊秀轻轻碰了碰他的肩膀，试图引起他的注意。在中依旧心疼得说不出话，俊秀便用指尖调皮地戳了戳在中的脸颊。

『我错了，哥哥。别皱着眉头，漂亮脸蛋上都要长皱纹了。』

看着弟弟灿烂的笑容，在中的眼神终于渐渐变得柔软下来。




『哥，我真的好讨厌你。』

“……”

『我哥身体本来就不好，你为什么要这么做？他刚才肯定吓得心脏都要停了。你也看到他刚才脸色煞白的样子了吧。你明明知道只要我受伤他就受不了，为什么还要这样？这点伤根本不算什么，跟我哥以前经历的那些事相比，这根本就不算什么。为什么还要这样？既然你要这么绝情，干脆把所有的事都告诉他算了，为什么要骗他？还不如全都说出来。为什么。』

有天静静地注视着俊秀，看着他用充满怨恨的眼神盯着自己，用利落却又准确的手语责怪着自己，有天摇了摇头。

“你不该说这些。”

『……什么意思。』

“我是说，你现在该对我说的，不是这些话。”

『……』

听说在中是推掉行程赶过来的，在反复让俊秀保证明天之前绝对不出院后，他才勉强离开了病房。看着迟迟迈不开脚步的哥哥，俊秀深感内疚，这份内疚随后转化成了对有天的埋怨——气他把受伤的事原原本本地告诉了在中，所以才口不择言地说了那些气话，可有天却没有默默承受下来。看着有天用那张仿佛一碰就会渗出寒意的脸静静注视着自己，俊秀觉得有些陌生，同时又感到心疼。

以前昌珉曾经说过，有天是因为太孤独才会那样的。因为太孤独、太寂寞了。他是个连痛都不知道痛的傻瓜，所以才会显得那么冰冷。所以昌珉说，如果俊秀能紧紧抱住那个可怜的家伙，让他不再感到寒冷就好了。俊秀伸出原本垂下的手，抓住了有天的衣角，以此拉近了两人之间被拉开的距离。然后，他用那双如晚霞般氤氲着愁绪的眼睛注视着有天。

『对不起。』

“……”

『对不起。』

紧紧揪着自己衣角的小手，发不出声音却一字一顿用口型乞求原谅的嘴唇，还有那双和哥哥极其神似、仿佛随时都会落下泪来的褐色眼眸。有天的视线依次扫过这些，发出了一生长长的叹息。随后，他用手掌覆上了俊秀那苍白的手背，紧紧地反握住了他。

然而，带着一丝赌气般的小心眼，那句“没关系”，他终究还是没有说出口。






闪耀 4. 03

宋氏父子俩正急得团团转。宋社长唯一的本事，就是勉强把持住手里的那点钱维持现状。允浩可没有那份慈悲，去给这种妄图让财富膨胀而玩弄金钱游戏、结果弄得身败名裂的蠢货擦屁股。不知道是怎么打听到的，宋义均竟然一路跟到了葬礼现场，死缠烂打地求他网开一面。好不容易甩掉那个烦人的家伙，在回来的路上，他接到了一通电话。

是朴有天。

听到俊秀受了伤、让他把在中送过去的请求，允浩不自觉地皱起了眉头。他脑海中第一个浮现出的，就是在中因为弟弟受伤而在背后哭得满脸是泪的模样。那双眼睛一哭就会红肿不堪，连他自己都拼了命地想忍住不惹那孩子哭的。啧。“连个孩子都看不好，你干什么吃的？”他本想这样出言责难，但还是闭上了嘴。毕竟这不是他该指手画脚的事。听到对方说“拜托了”，他虽有些不情愿，但还是答应下来，挂断了电话。

在那冷清的灵堂里逗留期间，一直弥漫着的浓重熏香气味渗进了衣服和头发里，透着一股沉闷的味道。年迈的老母亲和年幼的丧主守在灵堂里，那些安静往返于灵堂吊唁的眼镜客们所维持的这份平静，全都是出自允浩之手的杰作。为了安抚这位死于非命、客死他乡的故人亡魂，他不愿在葬礼上招惹任何喧闹，于是对媒体下达了封口令，让所有的仪式都在秘密中进行。对老母亲和年幼的丧主，他也给予了充足的关照。

当然，即便如此，也无法填补失去故人的空虚感。在惋惜一个难得的人才凋零之前，这位故人更是允浩在年少轻狂时期，填补过他智力与感性交流的一位知己。在那平淡无奇的留学生活里，那个家伙是唯一能给他带来刺激的、大胆狂妄的书呆子，同时那颗绝顶聪明的头脑更是无人能及。即使那只是一种仅在单一领域发挥天才作用的局限性才能，他也绝对是个极具价值的人才，同时也是允浩为数不多的挚友之一。

听到随行保镖汇报说“已抵达府邸”，一直将身体深陷在车座里的允浩睁开了眼睛。

把在中送过去。呵。

不知道为什么，他突然想推翻刚才随口答应的那句话。





他似乎一直在等他回家。在被夜色笼罩的宽敞客厅中央，在中独自坐着，像是在与沉默对弈，那消瘦的剪影隐约映入眼帘。看来让他“晚了就先睡”的话，他完全没听进去。允浩收回视线走进屋内，在中摇摇晃晃地挪动着那具毫无力气的身体，跟了过来。允浩没有停下脚步，一边扯着勒了一整天的领带，一边走向卧室。身后传来的脚步声轻盈得几乎没有分量。

卧室里没开灯，漆黑一片。允浩脱掉外套坐在床边，在中在门边犹豫片刻，也迈步走了过来。看着他那端正又轻盈的身姿，允浩心中莫名生出一股想要将其揉碎、破坏这种端正的阴郁欲望。在中并不知道他的心思，只是在进入允浩的势力范围后屏住呼吸，最后彻底走到了他面前。

在中走入他分开的双腿之间，居高临下地俯视着他，一双白皙的手触碰到了他的领口。他在摆弄那条松开了一半的领带。修长的指尖灵活地拨动了几下，紧系着的领带被解开，扣到最上面的纽扣也被一颗接一颗地解开了。

“有……焚香的味道。”

允浩之前只说会晚归，并没解释原因。没开口询问的在中，就这样通过气味来揣测允浩晚归的缘由。他既不圆滑也不聪明，甚至有些迟钝。在中凑近允浩的衣服，吸入那股残留在头发和皮肤上的浓重香气，肩膀缩了一下。因为允浩那只原本垂在床边的手，此刻正贴在了他的腰上。

“……你看上去很疲惫。”

房间很暗。允浩在心里有些感性地疑惑，在这种黑暗中究竟能看出什么样的表情，才会觉得他疲惫？他默默后仰起头看着在中。一只凉意远胜过暖意的枯瘦手掌覆盖在了他的脸上。视线适应了黑暗后，眼前的轮廓变得清晰起来。那只冰冷的拇指摩挲着他的脸颊。虽然这动作并无特定的意图，却显得异常甜美。

允浩早就看穿了在中正努力忽略腰间那只滚烫的大手，而只专注于这种细微的触碰，但他只是静静地看着。

他在想，要不要就这样把他按倒，分开他的双腿直接占有他。诱惑虽甜，但在中的眼泪却很苦。允浩觉得自己现在的样子有些可笑，甚至让他感到一阵反胃。以前这很简单，只要不经允许地撞进去，在里面尽情宣泄完，然后丢下他不管就行了。即便那样，在中也会留在他身边，无法逃离。现在也是一样。

可终究还是变了。允浩无法再毫无顾忌地在他身上宣泄，因为在中会受伤。他会哭得眼角红肿溃烂，会因为他粗暴的冲撞而受伤到无法行走。比起那股可怕的欲望，允浩此时的耐性惊人得可怕。像花瓣一样张开的掌心，正犹豫而小心地摩挲着允浩的脸颊。在中呼出的气息打湿了允浩的头发。

“允浩……”
“听说俊秀受伤了。”
“……”

允浩猜对了，在他不在的时候，在中肯定独自躲着哭过。即便没哭出声，他也曾一个人坐在这空旷寂静的屋子里等待，为弟弟的情况忧心忡忡。

“他说想让你过去。”
“……”
“你想去吗？”

问题很简单，回答却不容易。允浩面无表情地看着他，那双被他气息熏染得有些迷离的眼睛平淡地俯视着他。在中垂眸，心脏莫名地感到一阵阵抽痛。

眼前的男人看起来真的很累。虽然他依然那么强硬，依然那般冷峻得让人无从下手，但在恐惧感褪去几分后的在中眼里，他就是这副模样。是因为穿着黑色的丧服吗？还是因为送别亡者而沾染了一身苦涩的香气？在中弄不清原因，只觉得心里闷得发慌。他按了按自己的胸口，伸出另一只手，小心翼翼地捧住了允浩的双脸。他弯下腰，拉长了颈线，将嘴唇贴在了允浩干燥的唇上。

当薄薄的嘴唇紧紧相贴时，那些茫然的恐惧和不安似乎消失了。在中睁开眼，看见那双毫无波动的黑眸正凝视着自己。比起那种锐利的审视，那眼神中的浓稠感更让他在中感到心颤。允浩托在他腰间的手掌张开，抚过他消瘦的脊背，另一只手也环住了他，将他拉近。两颗心脏在那一刻贴在一起剧烈跳动着。

太近了……近得让人心疼。在中用那双因距离拉近而显得局促的手臂环住允浩的脖子，将脸埋在他的颈窝，低声诉说着。

“为什么要……为什么要用这种方式问我……”
“……”
“我心里……很难受。”

嘴唇再次相贴。这一次，是深长的吻。舌尖撬开齿缝，生涩地在内部搅动。即便在一起经历了那么长的肉体纠缠，在中接吻的技巧依然没有半分长进。这极度青涩的吻让允浩心里一阵苦涩。

那原本洁白无瑕的纯真，是被他亲手彻底粉碎的。他也曾残忍地戏弄他，直到在中甚至会主动分开双腿摇晃身体哀求快感。他记得那具纤细的身体在绝望和痛苦中挣扎啼哭的每一个动作。

允浩抓住了在中那双小心捧着他脸颊的手，将其拉开。

“……”

那双漆黑的眼睛里交织着颤抖与不安，倒映出允浩毫无表情的脸。允浩松开了他的另一只手，开了口。

“他在等你。”
“……”
“我答应过送你过去。”

那句“别露出那种表情”已经到了嘴边，允浩终究没说出来。这是一个奇怪的夜晚。允浩默默注视着在中那逐渐远去的、被稀疏雨声掩盖的呼吸声，站起了身。在中望着允浩那孤独远去的黑色背影，凄凉地垂下了头。




夜里下了一整晚的雨已经停了，但布满乌云的天空依然阴沉。

有天走出电梯，脑海中回味着手下一名员工汇报的内容。他的脸色已经不能用阴冷来形容，而是冷得仿佛结了冰，随时会裂开一般。

根本没有什么酒席上的斗殴。根据调查，昨天俊秀为了解释那缝了五针的伤口而编造的所谓斗殴事件，完全是无中生有。原以为他说话时不敢看自己的眼睛，只是因为觉得抱歉。原来是因为撒谎才不敢对视。

这股火气该怎么发泄？苦恼之际，有天突然意识到，自己最近似乎经常对俊秀发火。想到这里，他的心里不由得泛起一阵凄凉。是不信任自己吗？如果不是，难道是有什么连自己都不能告诉的苦衷吗？可即便如此，难道就不能对自己说吗？

派手下去暗中调查俊秀时所感受到的那种失落与心痛，正在折磨着有天。他并没有想要占有对方的心思。他早就说过，只要俊秀愿意，随时都可以放他走。他也确实能做到。从某种程度上来说，他早已把自己的一部分心割舍开了。但俊秀用这种方式欺骗他，让他感到很痛。正因为已经割舍过，所以更痛。因为那份割舍是以信任为前提的。就算是有正当理由的欺瞒，痛也依然是痛。

有天没有敲门，而是隔着薄薄的病房门感受了一下里面的动静。察觉到屋内的安静后，他轻轻推开门，一道白色的身影映入眼帘。

俊秀或许是因为药效，又或者是紧绷的神经放松后感到了疲倦，正睡得十分香甜。在中呆呆地坐在他身边，视线一刻也不曾离开过那张睡颜。在中的背后，白色的窗帘被风吹得轻轻翻飞，显得有些喧闹。

是他睡梦中又嘟囔着喊热了吗？有天知道俊秀体热，睡觉时爱闹小脾气，便猜到了在这么冷的天还开着窗户的原因。他顺手关上门，发出了声响。像画一样定格的在中的视线终于抬了起来。仅仅过了一夜，他的脸就变得十分憔悴。

“我打算让他再住两天院。”

在中接过有天递来的纸杯，抬起了原本低垂的头。有天默默注视着那双倒映出自己身影的黑眸中泛起的波澜，从那微弱的颤抖中，他看到了俊秀的影子。

不会轻易哭泣的两兄弟。为了自己什么都做不好的两兄弟。唯独在这些方面极其相似的两兄弟。

现在的在中，似乎生怕一开口问什么就会从有天这里得到不好的答案，所以连一句话都不敢说，只能用那双剧烈动摇的眼睛望着有天。他这副模样，反而让有天觉得有些怨恨。让俊秀变成那样的，是在中。就像让在中变成这样的，是俊秀一样。这对愚蠢又善良得让人心疼的两兄弟，让有天既觉得可气，又觉得惹人怜爱。

如果能稍微自私一点。哪怕再稍微利他一点也好。这些徒劳的假设，只会让心里更加苦涩。有天抿了一口从医院休息室自动售货机买来的咖啡，避开了在中那像极了俊秀的、令人心碎的视线。

“别担心。只是我想让他多休息一两天的一点私心罢了。”

这算是得体的回答吗？在中收回了颤抖的视线，死死地盯着有天买给他的那杯清淡的薏米茶，那瘦弱的身影显得格外凄凉。为什么，你一直好不起来？你。为什么。有天觉得自己现在的模样有些可笑。

他心里清楚，真正该被指责和唾骂的，并不是眼前的在中，而是自己的挚友郑允浩。尽管如此，他对在中那股无法抹去的怨怼，还是让他对自己产生了一种苦涩的厌恶感。

握着还残留着余温的纸杯的手不自觉地用了力，原本平静的咖啡表面泛起了波纹。在溢出来之前，他控制住力道，将剩下的咖啡一饮而尽。




为了住院的事发生争执的两人的模样，在脑海中挥之不去。有天似乎是在强行下达延长住院的通知，而俊秀则用责备的眼神反抗，怪他为什么不商量就一个人做决定。

这画面很陌生。对在中来说，有天总是像干爽的风一样安静且无法触及，而俊秀则是留住那阵风的青翠原野。两人的冲突掀起的波澜出乎意料的大。俊秀说了句“真讨厌死你了”便猛地翻身背对过去，有天则板着脸冷冷地注视着俊秀消瘦的背影。看完这一幕，在中关上了刚才无意间推开的病房门。和不知道他在看、还在尽情对有天发脾气的俊秀不同，在中知道有天察觉到了他的存在。尽管如此，有天还是将在中放入了他们两人的空间。那份意图的抽象感，让在中心里泛起一阵酸涩。

不，是真的肚子痛。仿佛胃被扯断般的剧痛让在中弯下了腰，脸色白得像一张纸。他用苍白的手扶着墙，勉强支撑着没有跪倒，冷汗顺着太阳穴滴落下来。视野开始扭曲。如同耳鸣一般，伴随着几何状扭曲旋转的幻觉，医院里寻常的嘈杂声在耳边嗡嗡作响。

啊……一阵贯穿脊椎的可怕疼痛袭来，他终于撑不住跪倒在地。

会平息的。会过去的。之前也出现过几次轻微的疼痛，虽然是短暂的剧痛，但很快就平息了。他坚信这次也会一样，试图熬过这犹如天罚般的痛苦，但疼痛却没有消退。如同有数千根针在无情地刺穿内脏，又像被一双大手狠狠挤出血液一般的剧痛，只是在断断续续地阵痛，却怎么也散不去。眼前一阵发黑。他突然害怕起来，心想这样下去会不会出事。啊……不行……甚至不知道什么不行。在中神经质地喃喃自语，把整个身体蜷缩在角落里，眼前的所有光亮都在闪烁。就像照亮黑暗的烟花一样，在极度痛苦中失去意识的在中，肩膀开始剧烈地颤抖。

喂，你没事吧？不知是谁充满担忧的声音在空气中飘浮，听起来模糊不清。那个摇晃着试图唤醒他、嘴里还说着什么的陌生人的脸，像是被故意揉皱了一样，滑稽地扭曲着。在嗡嗡作响的耳边，他勉强捕捉到了那句“你没事吧？”。那女人满脸惊慌，正准备起身去叫别人，在中却急切地伸出那只毫无力气的手抓住了她。

“？你没事吧？清醒一点了吗？”

她看起来吓得不轻。在中强忍着痛苦，看着那女人俯下身察看自己的素颜，勉强喘着浅气，点了点头。他一点也不好。完全不好。这具身体显然是哪里坏掉了。冰冷的身体对这种莫名的恐惧做出了反应。女人感受着从接触的皮肤传来的剧烈颤抖，吓了一跳，最终还是打算起身去叫人。就在这时，在中透过她的肩膀看到了一张熟悉的脸。为了去洗手间而暂时离开的尚仁，正脸色煞白地跑过来。啊……疼痛终于开始平息了。然而，被巨大痛苦席卷过后的身体已是筋疲力尽。虽然剧痛已经消退，但游走在全身的颤抖却依然没有停止。肯定是哪里出了问题。这种近乎确信的可怕认知让他心里发毛，他将自己不成样子的身体蜷缩起来，试图在直面的现实中暂时躲避。

“Jae！Jae！Jae，清醒一点。Jae。”

那单薄得惹人怜爱的身体正在阵发性地颤抖着。看着在中仿佛被痛苦夺去了魂魄一般，对呼唤和摇晃都毫无反应，尚仁的心猛地沉了下去。这样下去不行，尚仁正准备把在中背起来，并让那个女人去叫医生，这时，从那像茧一样蜷缩着的身体里伸出一只枯瘦的手，死死抓住了尚仁的衣角。仅仅是这一个微弱的动作，就让正忙乱着的尚仁猛地停下了脚步。那张被冷汗湿透、如蜡般惨白的脸转向了尚仁。那双尚未褪去痛苦痕迹、仍在微微颤抖的黑眸虽然清晰地证明着他还有意识，但对尚仁来说，这实在难以让人放心。

“Jae。”
“……”

在中没有说话，只是摇了摇头表示拒绝。面对他这般微弱却又坚决的意志表达，尚仁心头一酸，涌起一股火气，只能咽下一声沉重的叹息。

“我没事……”

他看起来完全不像是没事的样子。尚仁本想无视他的拒绝强行把他带走，但在中那微弱的抗拒动作却让尚仁不得不停下了动作。尚仁焦急地刚想开口喊，一股滚烫的呼吸却堵住了他的嘴。

“拜托你。”

他是在拜托自己成为共犯。他希望自己假装没看到他连身体都无法支撑的剧痛。尚仁眼神复杂地低头看着吃力靠在自己身上的在中。那只枯瘦的手掌捂着的腹部，消瘦得几乎能看出骨头的轮廓。要猜出曾经因为腹痛住院的在中的病情并不难。可检查结果一切正常。既然如此，难道这也是心病吗？这种让全身承受极度痛苦的折磨，也是因为心病吗？尚仁读懂了在中的心思——他知道这病无药可医，所以才出声阻止。尚仁掩饰不住内心的挫败感。在中毫无气力地靠在他身上，只是静静地喘着粗气，连他苍白的脖颈上微微凸起的青色血管，都让人感到无比心酸。





首映礼盛况空前。因为是从制作发布会起就备受瞩目的电影，所以反响非常热烈。宽敞的影院里挤满了记者，还有坐在贵宾席上的著名演员们。电影相关人士们散发出的热情非同一般。

俊秀坐在旁边，正一脸新奇地看着前排那些交头接耳的演员们。在中坐在他身旁，在这放映前的喧闹中正平复着心绪，突然回过了头。一张熟悉的脸映入眼帘，满面笑容的郑一明正轻轻向他挥手。

“Jae，好久不见。我就猜到在这里能见到你。”

那语气听起来仿佛一直期待着与他见面，在中下意识地鞠躬回礼，脸上却露出了疑惑的神色。

“过得好吗，Jae。我是林柱昊。”

似乎是怕在中忘了他的名字，像是一套组合似的，柱昊从一明身后探出身来，再次报上了自己的名字，那张自来熟的脸也映入了在中的眼帘。寒暄之际，面对自然而然转向自己的镜头，在中有些僵硬。一旁的尚仁见状，礼貌地请求对方停止拍摄。

这一举动，让原本正被影院的喧闹吸引了注意力的俊秀，也将视线投向了这边。衣角被轻轻扯了一下，在中回过头，只见俊秀正用“是谁啊？”的表情在自己和那两人之间来回打量。在中没料到会发生这种状况，正犹豫着要不要介绍一下，前面一直和善地笑着的一明已经先发制人，开口打了招呼。

“你好，我是郑一明。是不久前因为电影OST相关采访而与Jae结缘的演艺部记者。很荣幸能这样见到你。”

有什么好荣幸的。自己和演艺界毫无关系，充其量只是哥哥的弟弟而已。俊秀兴致缺缺地看着夸张地伸出手要求握手的一明，虽然心里不太情愿，但面上并没有表露出来，还是伸出手回握了一下。

“我是金俊秀。他弟弟。”
“是的，我猜也是。两位长得很像。”

这话很奇怪。虽然流着相同的血液，但两人的长相却出奇地没有半点相似之处。在中有着大而明亮的眼睛，俊秀则是如水滴般柔和的眼眸。挺拔的鼻梁和圆润的鼻翼不同，就连嘴唇的轮廓也不一样。在初次见面、甚至连话都没好好说过一句的情况下，敢断言两人是血亲的人极少。

“看着别人的眼神很像。”

似乎是读懂了俊秀疑惑的眼神，一明补充了自己的看法，态度十分绅士。看着别人的眼神——与哥哥相似的地方，竟然只是这种厚着脸皮硬凑出来的客套话，这让俊秀心里有些不是滋味。

他一直很喜欢自己漂亮又温柔的哥哥。当别人被哥哥揍得大哭时，俊秀却可以在哥哥怀里喊着疼撒娇。哥哥永远站在他这边，永远是他的人。所以，就算长得毫无相似之处，甚至让人怀疑是不是亲兄弟也没关系。撇开这一切不谈，只要在中是他哥哥，这就足够让俊秀高兴了。

但这曾经的美好，现在却原封不动地变成了痛苦。如果彼此对对方来说能稍微不那么重要一点的话。如果那样的话，现在是不是就不会这么痛了。以“如果”为前提的假设，只会让心海的波涛更加汹涌。

“你以为你知道的，连一半都不到。甚至连一半都不到。”

那个男人毫不掩饰暗藏的恶意、冷嘲热讽时得意洋洋的脸庞，占据了俊秀的脑海。迷失方向的心绪让他对这种封闭的空间感到窒息。觉得气闷的俊秀皱起了眉头，这时，坐在旁边正翻看电影宣传册的有天倾过身来。

哪里不舒服吗？没有。

一明一行人简单打过招呼后干脆在在中旁边坐了下来，用各种话题拉着他不停地聊。有天瞥了他们一眼，伸出手臂揽住了俊秀那刚好能拥入怀中的肩膀。怎么了？俊秀明明知道有天还在生自己的气，可听到他充满担忧的温柔嗓音，心里某个角落却莫名地酸涩起来。

哥哥。他听到我的呼唤了吗？不可能的。但有天就像是看穿了他的心思一样，揽着他肩膀的手臂微微用力，低声说道：“出去透透气吧。”然后温柔地拉起了他。

“编辑部都快闹翻天了。大家吵着要来看Jae，我这一趟来得可真不容易。他们还威胁我，说要是带不回点有用的东西，就要对我进行恐怖袭击呢。”

正分神应付着交际手腕高超的一明的在中，察觉到动静回过了头。本想悄悄离开的有天对上了他的视线，便打了个手势表示暂时出去一下。在中有些茫然地看着有天，随即又看向自己的弟弟。

俊秀。俊秀以为他只会点点头让他们去，没成想在中直接扔下身旁的人，径直走到俊秀跟前。看着俊秀脸色不好，他似乎很担心。

“哪里不舒服吗？”
“有点闷。我出去待一会儿。哥。”
“干脆我们走吧？”
“说什么呢。我很期待这部电影的。我出去一下就回来，你们先聊。有天哥说要给我买凉的喝。”

俊秀微笑着把在中重新按回座位上，随后被有天拉着离开了座位。虽然不是什么大病，但出院后依然显得无精打采的样子，让在中很挂心。是公司的工作太累了吗……之前目睹了他和有天的争执，也成了担心的理由。

“您和弟弟的感情真深啊。我那个弟弟，简直恨不得把我吃了。那家伙简直把他哥当成了提款机。”

送走俊秀后，在中的表情就像是把自己的孩子丢在水边的母亲一样充满了不安。为了缓和气氛，一明开了个玩笑，但在中却没能给出正常的反应，只是用呆滞的眼神看着他。面对这样的在中，一明感到的不是尴尬，反而是一种反应上的新鲜感。

如果从末成年开始就在这个圈子里摸爬滚打，就算再怎么迟钝，也该像呼吸一样熟练地掌握了圆滑和精明才对。但这个人却很奇妙。让人无法估量他的深浅，也摸不到任何黑暗的污垢。只有那种从人生曲折的深远阴影中带来的、必然的阴郁，在他那清澈的眼眸中自然而然地燃烧殆尽。

他现在总算能理解，为什么围绕着这个人会有那么多荒唐的流言蜚语了。这个人身上，有一种无论怎么触碰都无法解渴的东西。他有着一种可怕的魔力，能让看着他的人感到干渴。

果然，如果不是那种级别的人物，肯定是无法承受他的。一明在脑海里回味着那些听得耳朵都要起茧子的、关于他和某位企业巨头的绯闻，冲着眼前的在中露出了一个人畜无害的笑容。

呵。如果要说对“将你摇晃后能倒出些什么”不好奇的话，那绝对是撒谎。



因为研究所突然打来电话，俊秀无法参加首映礼之后的招待会，有天便以送俊秀回家为由，也跟着离席了。由于最近身体状况不佳，加上莫名的疲惫感，在中本打算差不多这个时候也抽身离开，但事情并没有如愿。

因为他碰到了这近两个月来，一起满怀热情投入音乐制作的团队成员们。这是工作结束后大家的第一次碰面，面对热情迎接自己的众人，那段一起分担苦恼的深厚时光，让在中无法就这么对他们视而不见。

大家围绕着新启动的项目聊得热火朝天。在中夹在他们中间，专注地听着，时不时地点头附和，在被问到意见时也表达了自己的想法。此时的在中，久违地露出了愉快的模样。

与一般的派对不同，这里的会场允许保镖自由出入。尚仁站在一旁，用宽广的视野留意着在中的周围，突然，他迈开脚步，礼貌地伸出手臂，挡住了一个陌生人的靠近。

鼻尖萦绕着淡淡的香水味，高高盘起的丰盈黑发。那个女人白皙纤细的肩膀和牛奶般的后颈毫无保留地展露在外，一身翡翠色连衣裙的裙摆垂在尚仁的腿侧。

“你……这是在干什么？”

低沉的声音流淌进尚仁的耳中，那嗓音里优雅地融合了甜美鸡尾酒与诱人红酒这种截然相反的魅力。她带着女性特有的那种充满力量的优雅，平静地责备着尚仁正当的防卫行为，仿佛她光是站在那里，就有资格这般理直气壮。

“很抱歉。”

尚仁虽然礼貌地请求谅解，但并没有收回挡在她面前的手臂。

绝对不允许任何身份不明的人靠近。这是尚仁从雇主那里接到的重要指示之一。

女人那双充满魅力的眼睛立刻冷冷地盯住了尚仁。

“这种待遇，真是……让人不愉快呢。”
“这不是Jae先生的错。”

尚仁没有再次道歉，而是替并不知情的在中辩护，同时试图让对方表明身份。他的视线不经意间掠过女人丰盈的头发，落在了在中身上。

因为女人的逼近，空气的流动发生了变化。被这股异常的氛围波及，周围的一群人纷纷回过头来。在人群的空隙中，在中缓慢转过视线的那张白皙脸庞，显得格外惹眼。



和议员们的聚会最终以一场淫靡的寻欢作乐落下了帷幕。那些顶替了因名义上违反选举法而落马的议员位置的人，不过是换了个名字罢了，在本质和劣根性上并没有什么两样。为了确保选举资金的透明度而四处拉关系时，他们表现得恨不得把肝胆都掏出来，可一旦坐上了那个位置，就变得不知天高地厚了。满足了那些摆尽架子、想要得到款待的人的所有要求，在出来的路上指示给他们每个人送去合适的礼物后，允浩踏上了回家的路。由此，那些只用二分法看待经济与政治、未能正确认清现实而犯下愚蠢错误的人，必将付出彻底的代价。

本以为只是靠在座椅上稍微休息一下，听到随行人员木讷的声音提醒到达时，睁开眼已经到了家门口。最近局势动荡，除了公司的事情外还有很多需要操心的地方，不知不觉中疲劳已经累积。他用手掌抹了一把脸，走下了车。

突然想闻一闻在中身上的味道。不经意间想起的那股体香唤醒了沉睡的欲望，促使他加快了缓慢的步伐。脱下皮鞋走进屋内，却没有看到本以为会见到的那个身影。没有他就在也睡不着的孩子。是允浩把他驯化成这样的。无论怎么说，最终将在中变成那副模样的都是允浩，而将在中驯化成适合自己的样子，允浩也从未感到过后侮或惋惜。这和他看着在中生病痛苦而发火是两码事。就像占有与执念是两码事一样。

心想他是不是去了他那么喜欢的3楼最后一个房间，正准备迈步上楼，但想到如果以现在的状态去见他，恐怕就很难只看看脸就结束了。于是允浩压抑着欲望，重新一屁股坐回了沙发上。被遗忘的疲劳感袭来，他将倾斜的身体深深埋进柔软的沙发里。一边用手掌揉着眼角，一边扯着勒紧的领带，这时左边角落里传来了开关门的声音。

刚洗完澡、看起来清爽干净的在中摸索着墙壁关掉浴室的灯，发现允浩后停下了细微的动作。一股清凉感如同热带夜里的晚风般扑面而来。不知道是不是被他的样子吓到了，在中那静静眨动着的拱形眼波很漂亮。因为这种突如其来的感慨，允浩的眼神变得深邃起来。他一直都知道在中长得很漂亮。当初之所以会动情，也是因为洗去肮脏的污垢后，那张干净的脸上透出的一种危险的美感。那是男人的本能。是不去计较深意，一旦发现毫无防备的美丽、纯洁或某种魅惑的事物，就想要将其占有、压在脚下肆意戏弄的阴暗欲望。

面对允浩肆意坐在那里默默注视的目光，在中原本染上慌乱的苍白脸庞很快平静了下来。然而，那双连视线都不敢避开的黑眸，因为被驯化而带着湿润的水汽，显得茫然而迷离。在毫无出口的沉默中，隐约与他对视的在中微微偏过了脖颈。

本以为他低下头是想要逃避这沉重的对视，他那白皙的双脚却穿过黑暗，轻轻地迈步走来。抬眼看着靠近的脸庞，那双黑眸已经变得柔和得仿佛要溢出水来。是发生了什么事吗？还是仅仅因为沾染了潮湿的凌晨气息才变成这样？在允浩暗自揣测时，原本错开的视线再次交汇。紧闭的嘴唇也张开了。划破微弱的黑暗伸过来的手，摸上了允浩因为疲劳而有些粗糙的脸颊。触碰到的指尖泛着凉意。

“您……喝酒了。”

问问题时，在中几乎从不提高语调。听起来就像是漫无目的的喃喃自语，面对这低沉的嗓音，允浩抬起原本半垂的视线，眼神显得有些慵懒。这就是他一反常态变得有些多愁善感的答案。原来如此。是酒意上涌了。这也成了欲望膨胀的理由。在中的手摸索着那长出青色胡茬的下巴，随后手指滑落，这次触碰到了那条解开了一半的领带。感觉到那双灵巧的手正将散乱的领带彻底解开，允浩既没有阻止也没有催促，只是追随着在中那随着手的动作而流转的黑眸，以及那如蝴蝶振翅般轻颤的睫毛。不害怕吗？还是说，对肌肤相亲的渴望已经诱人到足以压抑住那份恐惧？看着最近频频主动靠近自己的在中，允浩在脑海中揣测着各种可能性，眼神沉重地波动了一下。原本站着的在中不知何时矮下了身，落在了他的视线下方。将解开的领带整齐地放在床头柜上后，在中在允浩大张的双腿间找了个位置，双膝跪了下来。看着因视线高度改变而微微皱眉的允浩，在中茫然地注视了一会儿，随后垂下了视线。在高档面料的西装裤下，那里的轮廓已经微微鼓起。即使亲眼目睹了近在眼前的、因欲望而膨胀的实体，在中也没有露出害怕的神色。不，莫名地，那是一双悲伤的眼睛。在沉默中，在中低头看了一会儿正对着自己发情的允浩，随后仰起头抬起了视线。那追寻着允浩眼睛的目光，仿佛是在为接下来的行为乞求许可，甚至透着一丝恳切。

在一阵掠过的沉默之后，那枯瘦苍白的手指抚上了那个部位。将允浩的无动于衷视为默许，在中很快扩大了手上的动作。他解开系得很紧的皮带，拉开裤子的扣子，向下拉开了拉链。甚至褪去了那件质地柔软的内裤，让渴望已久的东西彻底暴露出来。那个已经半勃起、正毫不掩饰地展示欲望的器官，在昏暗中显得阴冷而湿润。在中自然而然地张开双唇，将其含入口中。

即便没有完全勃起，那硕大的前端也足以顶到咽喉，但在中并没有笨拙地干呕。他吞咽着唾液打通喉咙，用舌尖缠绕并吮吸着敏感的表皮。这是从允浩那里学来的。即便没有被手把手教导至通达，即便比起缠绵的岁数，他的技巧依然拙劣，但他现在能做的，已经不仅仅是主动分开双腿了。

尽管如此，面对口中明显在不断膨胀变化的巨物，在中依然无法自如地应对。他发出低低的呜咽，顺着下巴滴落的长长唾液濡湿了黑青色的阴毛。为了尽可能地吸吮和吞吐，在中将嘴张到了极限。

“咳，咳……”

由于无法承受口中的狭窄，那因充血而愈发硕大的器官不断撞击着他的嗓眼，在中一边忍受痛苦的呻吟，一边停下动作，就那样含着它，抬起盈满泪水的双眼仰望着允浩。那双大大的眸子里水汽氤氲，危险地晃动着。

面对在中这种堪称纯真却又致命的挑逗，允浩那张因情欲而满是暴虐之色的脸，看起来甚至有些骇人。原本笼罩他的慵懒感早已荡然无存。在中用模糊的视线看到了他的残忍，紧张地想要吞咽，却反而让晶莹的唾液再次从嘴角溢出。

突地，那原本就大得惊人的器官在口中再次跳动扩张。就在这时，眼眶里摇摇欲坠的泪水毫无征兆地滑落。

“哈啊。”

伴随着粘腻的声响，允浩猛地抽出了性器，在中那张红肿、因合不上而被迫敞开的口腔赤裸裸地暴露在外。允浩的两只大手插进在中跪坐着的腋下，死死扣住他的身体，像提小鸡一样将他瘦弱的身体猛地往上一拽。在那近乎粗鲁的力道下，被直接拎上沙发的在中，瞳孔因惊慌而剧烈颤动。



砰。

允浩完全暴露着那个勃起得甚至有些狰狞的部位，大开双腿将在中困在胯间，双手死死按住沙发的边缘以支撑身体。面对那完全笼罩自己的漆黑阴影，以及不带一丝温情、倾泻而下的灼热目光，在中的脖子完全后仰，瞳孔因极度紧张而张大。

允浩的一只手从皮革上移开，温柔地抚摸着在中那带着湿气的发丝，随后突然发力一拽，逼迫在中完全露出那白皙无防备的脖颈。他的眼神里写满了警告——别后悔。

在中潜意识里感到了恐惧，却依然默认了这句警告，再次张开了双唇。

允浩毫无慈悲地对准目标，缓慢而坚定地刺入。即便在那双唇已经张开到极限时，他依然没有停止动作。

在中甚至来不及产生“快被吞噬”的危机感，口腔就已经被完全占领。

“唔……呜呜。”

由于被顶到了嗓眼最深处，强烈的呕吐感让他痛苦地呻吟并挣扎起来。大滴大滴的泪珠不断砸在他那通红的脸颊上。然而，允浩并没有退后，而是顺势抓住在中乱动的手腕，将其压在沙发靠背上方的头两侧，彻底固定住他的动作。

他那沉默俯视的目光中，带着一种对他私自挑逗的惩罚。这是一种宣告：哪怕你哭得再凶、抖得再厉害，我也绝对不会停下。就像是在呵斥在中，既然挑起了我压抑的欲望，就要负起责任。

在中在那目光下瑟瑟发抖。紧接着，对上在中那双因痛苦而急促呼吸、泪流不止的眼睛，允浩死死盯住他让他动弹不得，随后缓缓地开始律动腰部。




脸颊感到一阵紧绷。那是因为还没来得及擦干的泪水，在不断涌出的新泪中干涸并凝结在了一起。在中蜷缩在刚才还含着那根勃起肉刃厮磨的沙发上，低声吐着破碎的短促呼吸，视线死死地钉在被黎明前的黑暗统治着的某个角落。

在这如黑暗般死寂的静谧之外，远处传来了冲洗因情欲而汗湿身体的水声。

嘀嗒。眼泪又不争气地流了下来，打湿了沙发。在那张两人刚才被无尽欲望驱使着疯狂摩擦的沙发上，各种体味交织在一起，紧紧包裹着在中。汗水、泪水、精液、唾液、鼻涕、体液……种种气息。

在中忍着不自觉泛起的干呕，紧紧搂住那个男人进浴室前随手丢在他身上遮掩的西装外套。他把脸深埋进衣领里，任由自己坠入无底的深渊。

他最终没有要他。

口交进行到一半，他便突然射精，随后带着满脸怒意低声咒骂了一句，猛地抽出了塞满口腔的性器。在那场被欲望席卷、失控而残忍的冲撞中，在中的嘴唇被磨破了——直到那个男人用冰凉的指尖抚摸那抹血迹时，在中才后知后觉地意识到。

然而，他不明白这是否就是让他停止动作并勃然大怒的原因。在中无法理解，只能满脸茫然地仰视着那个正粗暴咒骂着的男人。

在口交时弄伤口腔或磨破嘴唇是常有的事，甚至以前还有过比这更激烈的行为，让他全身都像破布一样散了架。

果然，还是没能让他满足吗？他明明已经努力去做了，难道还是不够让他尽兴吗？

所以……所以……

难道是没能满足他吗。所以……所以……

在中咬紧牙关，用那件西装外套死死压住不断涌出的泪水，努力不发出声音。就在这时，远处的流水声戛然而止，紧接着传来了开门声。听着那由远及近、不急不缓的脚步声，在中原本颤抖的身体瞬间紧绷，整个人缩得更紧了。一道漆黑的影子长长地投射在他的头顶。

砰，砰。随着泪水决堤，心脏的跳动也愈发剧烈。那紊乱的节奏让他连呼吸都感到困难，只能无助地发抖。然而，一只手伸了过来，极其轻易地扯开了在中死命抓着的西装外套，让他那张哭得湿透的脸庞暴露无遗。

允浩那张已经褪去情热、显得有些冷峻的脸庞正默默注视着他。对上这道目光，在中的眼底再次泛起泪光的涟漪。允浩没有说话，伸出手轻而易举地将在中那具消瘦的身体横抱起来，拉入怀中。

扑通一声。在中无力地将身体靠在允浩的胸口，那张湿漉漉的脸委屈地蹭在他结实的手臂上。他其实是渴望被抱紧的。如果是因为对方完全没动心而没有欲火，哪怕是强行勾引、让他发情，他也想让这个男人进入自己的身体。所以，当他刚才仅仅是靠近对方，便察觉到那裤裆下因充血而隆起的轮廓时，他感到了一阵安心。

哪怕是借着酒劲也好，哪怕只是为了宣泄无法排遣的欲望也罢，这些都无所谓。无论被当成什么都好，他只希望这个男人能抱着他、与他肌肤相亲，赋予他存在的意义。他渴望这样能阉割掉心底不断滋生蔓延的不安。因此，面对允浩此时这种完全的拒绝，他那夺眶而出的泪水怎么也止不住。

曾经那如同幻觉般甜蜜的告白，现在听来是如此虚无。虽然他变得温柔了，但他那想要疏远自己的明确态度却更让人心碎。哭的时候会哄他，糟蹋自己时会严厉责骂他，但总觉得少了点什么。

因为他们的关系是靠肉体堆砌感情、靠肉体确认情感，所以对于如何通过心灵去沟通和维系，在中显得笨拙又愚钝。除了肢体交缠，他不知道还有什么其他确认彼此的方法。然而，允浩现在却拒绝了这种交缠。

他是厌烦了吧。或许是像那个女人说的那样，对他这个男人感到倦了。男人的欲望本该是投向女性身体的。漫长的出轨总有到头的一天，而他在中，就是那段漫长“歧途”的终点。

残酷的认知让在中的身体剧烈颤抖，他用一种深不可测、仿佛望向虚空的眼神仰望着允浩。

“你……讨厌我了吗？”

他不敢出声询问，只有那双因为极度委屈而颤抖的瞳孔中，大颗大颗的泪水“嗒”地一声掉落。

允浩并不知道他的心思，只是板着脸，用那双温柔的手帮他擦去泪水。这动作却像决堤的洪水，彻底击垮了在中的防线。在中把脸埋在允浩胸前，肩膀剧烈起伏，放声痛哭。

允浩发出一声低沉的叹息，将他稳稳地抱在怀里走向上楼。他曾说过，再也不用这种方式惹他哭。刚才他确实觉得有点恼火，恼火在中竟然仗着他酒后自控力减弱来挑逗他，更恼火自己竟然就那样轻易地中了招，这让他觉得很没面子。

明明用暴政驯服了人家，却还厚着脸皮说爱他，结果转头又用这种方式把孩子弄哭。允浩觉得满嘴苦涩。他看着怀里怎么也哄不好的在中，那张脸因为尴尬和心疼而有些扭曲。

“嘘，别哭了。”

允浩的手从在中的头顶顺着脊背轻抚而下，试图安抚他的情绪。怀里的在中像一只受惊拍打翅膀的小鸟，不仅没有停歇，反而哭得更加凄凉，这让允浩心底生出了一股前所未有的挫败感。



听说他最近零食吃得勤了，允浩只是淡淡地应了一声，但紧接着又听人说，他似乎对某样东西过于执着，担心他会吃坏身体。允浩心想，到底能吃多少，竟然能让旁人担心到这种程度。他用沉默示意对方继续说下去，刚放下汤碗的帮佣诚惶诚恐地低着头，如实汇报着。

此时，在中正因为昨晚哭得太狠，眼睛红肿得睁不开，还躲在被窝里。允浩瞥了一眼身侧那个空落落的位置，拿起餐具，听着帮佣的话。

“他早晚都要吃掉一整桶冰激凌，有时候甚至拿这个当正餐，执着得有些过分。明明以前是不怎么爱吃甜食的人……”

帮佣担心他吃坏肚子，劝说几句时，在中会面露难色地看着她，然后乖乖把东西交出来。可等她为了做点别的吃食去开冰箱时，冰激凌却总是消失得无影无踪。凶手自然是在中无疑。因为在那间房的垃圾桶里，总能发现被刮得干干净净的空桶，这绝对错不了。

“还有就是……”

帮佣似乎在犹豫该不该说，话头止住了。对上允浩那道让人心惊的冷淡视线，她再次露出惶恐的神色，再也不敢隐瞒，断断续续地接了下去。




眼眶红肿得厉害。因为在枕头上反复磨蹭，凌乱的发丝缠绕着他苍白的脸颊和脖颈。在中似乎在做噩梦，牙齿紧紧咬着嘴唇。允浩垂眸看着他这副样子，伸手拨开了遮住他额头和眼角的发丝。在中发出一阵细微的呻吟，渗出了些许冷汗，随后表情才稍微舒缓了一些，长长地舒了一口气。允浩的指尖抚过那双如扇贝般浓密的睫毛，感受着他因触碰而产生的细微颤栗，将那双被咬得发红的嘴唇从齿间解救了出来。

“其实……最近他好像在喝酒。”

帮佣汇报时的语气极其隐晦且为难。或许是看到允浩并没有暴怒，她才鼓起勇气，把知道的事情全盘托出。

她说，大约两个月前，在清理摆满名酒的陈列柜时，她开始察觉到异样。那时候正赶上允浩因为海外工厂开发的事频繁出差。她在擦拭柜子深处时，发现有几瓶酒空了一半。起初她以为是允浩喝掉的，并没往心里去，毕竟家里除了主人也没有别人会碰这些东西。可随着日子一天天过去，酒液减少的速度明显加快了。

她压根没敢往这位“小先生”身上想，还以为是园丁李大叔或是保镖尚仁背着会长偷喝，结果去质问时，对方却矢口否认。直到最后，她才抱着大不敬的心态观察了一下在中，果然发现了端倪。为了证明所言非虚，帮佣甚至拿出了一瓶空了的30年陈酿威士忌——那是某人送的，允浩甚至不记得是谁送的了。

那酒的度数很高。允浩看着那个见底的酒瓶，又看向帮佣那张局促不安的脸。这个四十多岁、面相和善的帮佣是允浩搬来这里时特意请来的，她做事干练，厨艺好，最重要的是守口如瓶。此时，她脸上的担忧甚至盖过了恐惧。

在中原本就在经受了长年的折磨后身体底子极差，现在竟然开始喝酒，而且是这种近乎成瘾的频率。允浩让帮佣先下去，自己拿着酒瓶回到了卧室。

他本想把在中叫醒，质问这些酒的去向，可看着那张沉睡中的、苍白得近乎透明的脸，那股火气瞬间散了大半。他很清楚，在中是因为太痛苦才去依赖酒精，而造成这一切的罪魁祸首就是自己。

他甚至觉得，比起现在这种死气沉沉的样子，以前那个撒娇耍赖、哭喊着缠着他的在中反而更好一些。自从进入今年，这孩子明显变得懂事了，不再像以前那样粘人，甚至开始努力寻找属于自己的独立空间。允浩本以为这代表着他在好转，可现在他产生了怀疑。

即便人就留在他的手心里，却依然像一堆随时会碎裂飘走的枯叶，如此可怜而干枯。允浩推掉了早上的行程，坐在床边守着他。冰激凌和酒，这两个词带来的分量截然不同。冰激凌顶多是吃腻了就放下的零食，可酒不一样，它会把人的身体，甚至整个人生都切成碎片。

允浩对着这种无法言说的讽刺发出一声冷笑。在等待在中醒来的时间里，他打开电脑，连接了视频会议。屏幕上出现了待命多时的金秘书的脸。




“别看了，起来吧。”

太阳已经升到了半空。在处理完无数份报告和简报、并对各项事务下达了简短指令的时间里，窗外的阳光已经彻底绽放，明晃晃地照了进来。

在中侧着身子蜷缩在床上，怀里死死抱着被子，以此替代允浩的怀抱。他睁开眼，双眼无神地眨动着。允浩合上笔记本电脑，转过视线看向他，在中那双还带着残余睡意的眼眶红红的。允浩解开原本交叠的双腿，将上半身倾向床边。

阳光透过窗帘洒在在中的眼角，允浩像是要看穿那份破碎感一般审视着他，随后吐出一口沉重的气息。在中睁着眼，用朦胧的视线盯着埋首工作的允浩看了好一会儿，直到感觉眼角触碰到了一抹温热的触感。

“你喝酒了。”
“……”

没有任何铺垫，他直接切入正题，观察着在中的反应。在中仰头望着他，喉咙像是被什么堵住了，艰难地吞咽了一下。他清楚地看到了那只被允浩故意摆在显眼位置的空酒瓶。

是在发火吗？在中摸不透允浩那过分平淡的态度。他沉默了许久，终于张开那双紧闭的唇。

“对不起。”
“……”
“我以后不喝了。”
“不打算否认吗？”

没必要否认。在中知道允浩绝不是在毫无根据地瞎猜。他手里拿着那只满是自己痕迹的空瓶子，肯定也已经从帮佣阿姨那里得到了确凿的证言。面对这个甚至没对自己发火的男人，在中没理由否认。

不，即便他大发雷霆，在中也没打算抵赖。

他睡不着。那些甚至记不清内容的噩梦没完没了。自从上次他不小心数错药量而被送进急诊室后，家里所有类似安眠药的东西就全都消失了。在没有那个人的夜晚，仅凭他那尚未痊愈的身心，根本无法独自熬过去。

他虽然在为了好起来而竭尽全力，但那个男人仅仅是短暂的离席，就能轻易摧毁他所有的努力。他睡不着，真的睡不着。没有那个男人，他根本无法正常生活。

所以他开始喝酒。直到酒瓶见底，他依然无法自控。当酒被彻底喝光后，他甚至会趁人不注意偷偷把空瓶拎出家门扔掉。他以为，允浩不会去在意那些装饰品或消耗品一样的酒瓶数量和标签。

有时候，在中也会觉得自己不过也是那种消耗品或装饰品，想到这里，有些夜晚便会像暴风雪一样寒冷刺骨。

“金在中。”
“你没有讨厌我，对吧……”
“……”
“……没有吧。”

语气上的平静并不能减轻心里的恐惧。在中用剧烈颤抖的瞳孔凝视着允浩，问出了那个昨晚就憋在心里的、让他感到窒息的问题。大颗大颗的泪珠顺着他的眼角“嗒、嗒”掉落。

正因为说出了口，那份恐惧才变得更加真切。而允浩只是用那双冷漠的眼睛注视着他，不发一言，这让在中感到无比委屈。在中剧烈地颤抖着，最后转过身去，背对着允浩，把哭得一塌糊涂的脸埋进被子里。

面对那具白皙、毫无防备的背影，允浩的表情深不可测。

讨厌他？这简直像是在他后脑勺上狠狠开了一枪。这种完全抹杀了他至今为止所有温柔与付出的离谱误解，让他觉得血管里的血液都变得冰凉了。他用狠戾的目光死死盯着那个背对着自己的在中，随后发出一声叹息般的喘息。

因为在中那微微露出的后颈，以及散乱着黑发的背部，正在明显地颤抖着。

那具身体简直是在全身心地示威——“我现在委屈得要命”。这让允浩骨子里的神经都感到一阵阵麻木。

“不是那样的。”
“……”
“不是。”

他用理智死死压抑着那股想要扑过去疯狂占有他、用滚烫又锐利的欲望去宣示主权的肉食本能，吐出的话语显得极其严厉且果断。他似乎看到那微微颤抖的脊背僵了一下。

那一瞬间的反应，既像是恐惧，又像是隐秘的期待。但允浩没时间多想。他站起身整理了一下衣着，低头看了看手表，喉结再次滚动了一下。

“以后不准喝酒了。”
“……”
“我走了。”

允浩对着依然背对着自己的在中下达了严厉的禁酒令，随后转身离去。脚步声越来越远。

门被关上。随着寂静感再次潮水般涌入，在中猛地打了个冷战。他用力揉着哭得红肿刺痛的眼角，屏住呼吸。

不是那样的。不是。

即便反复在心里默念这两句话，可遗憾的是，他并没有感到任何安慰。




宋氏父子的求救迫切到了凄惨的地步。作为施救的条件，允浩要求得到宋氏父子独占的一半股份，并让他们将操纵股价产生的所有差价收益全部投资于技术开发项目。宋氏父子恐怕是抱着被斩断四肢的痛苦心情才答应了这些条件。在政治手段的支持下，检方和警方正死死扼住他们的喉咙。无依无靠、如同被扒光了扔在荒野上的宋氏父子根本无处可逃。

允浩看着他们像吞下自己的血肉一般咽下血泪、一口咬住诱饵死死咀嚼的模样，追踪了那些完好保留着宋氏父子贪腐痕迹的借名账户，将其转为幽灵账户，并将差价收益全部洒向了国内法律管辖不到的海外赌场。这是一项极其繁琐的工作。不过，多亏了这对在不良癖好上挥金如土的富豪父子，导致企业面临内需破产的危机，作为吞并这家企业的代价，费这点腿脚倒也值得。

处理完所有相关文件回到家时，已经接近午夜了。允浩拎着吩咐秘书买来的、装着冰激凌桶的纸袋，走进了屋内。

晚上九点一过，帮佣就会回到后院的附属建筑休息，尚仁也和园丁一起使用那栋附属建筑的二楼。当这仅有的几个住客都退到别处后，这座宽敞而死寂的宅子里，就只剩下在中一个人了。客厅里没有，卧室里自然也没有，就连布置成简易温室的宽敞阳台上也不见人影。允浩的脚步自然而然地迈向了三楼。

三楼最里面的那个房间门半开着。透过书房里流泻出的微弱光线，允浩确认了在中就在里面。他解开领带，随手搭在书房角落一张椅子的靠背上，放慢脚步走了过去。

不知道是不是一整天都在看书，在中蜷坐在宽阔的窗台上，在他那瘦骨嶙峋、尤为突出的脚踝旁，堆着三四本颇有厚度的书。他听着收音机里流淌出的沉静音乐，曲起双膝，背靠着窗框，正在翻阅着书页。允浩静静地注视着他的侧影。如果不是在那漏着冷风的窗边，这倒是一幅颇有韵味的画面。借着仅仅能照亮窗户周围的暖色台灯的光，在中全神贯注地看着书，睫毛正缓慢地眨动着。

允浩本想出声引起他的注意，让他离开寒冷的窗边，但萦绕在那具单薄身体周围的宁静感并不坏，于是他决定再多看一会儿。然而，允浩斜靠在书架上、将在中甚至连屏息的细微动作都尽收眼底的旁观姿态，并没有维持太久。

因为察觉到了空气流动的变化，在中将视线从纸页上移开，抬起了头，目光正好与允浩相撞。就算关着窗户，那儿也肯定很冷，因此在中暴露在外的皮肤，甚至衣物下的皮肤，必然都已经冰凉。再加上长时间保持同一个姿势集中注意力，他的身体已经很难动弹了。

发现允浩后，在中静静地迎上他的视线，随后将原本像拥抱一样蜷缩在一起的双腿垂落到窗台下，脸上露出了一丝慌乱。从脚尖到后背，没有一处不发麻。在那有些类似快感的刺痛感中，在中僵在原地动弹不得。允浩静静地看着他，随后迈步靠近。

他压低身高弯下腰，手触碰到那在窗台半空中晃荡的脚尖的那一瞬间，在中嘴里溢出了一声低低的呻吟。

“啊……不行……”

那声音里带着慌乱、局促，又透着一丝痛苦。然而，允浩并没有停止揉搓那只因抽筋而僵硬的脚尖。不仅如此，他的手甚至扩大了范围，掠过小腿、大腿，经过耻骨，一直蔓延到了后背。

当允浩直起身子，那高大的黑影伴随着灼热的呼吸笼罩在头顶时，在中清晰地感受到了那只在腰间揉捏的手。他感到一阵茫然，局促地缩了缩身子。面对这无声的抗拒，允浩丝毫不为所动，直到揉完了颈后，才终于后退了一步。

“别耍小脾气。”

我没耍脾气。在中本想这么嘟囔一句，却还是闭紧了嘴。明明不打算负责，却又口口声声为了他好，这样肆意揉捏后再抽身离去——允浩这种态度确实让他感到不适和厌恶。而且他也觉得，或许自己的表现真的就像允浩说的那样是在“耍脾气”。

他沉默着缩起身体，低头盯着那双被允浩蹂躏过的脚。

“晚饭呢。”
“吃了。”
“药呢。”
“也……吃了。”
“冰激凌呢？”
“……”

在中愣住了。面对允浩口中吐出的那个生僻词汇，他脸上满是惊讶。看着在中那张毫无防备、写满了“你怎么会知道”的脸，允浩并没有多余的解释，只是伸手从在中腋下穿过将他抱起，随口补了一句：

“不知道你喜欢什么口味，就随便买了一些。”

想起女秘书当时那副为难的表情——“会长，要选什么口味的？多大尺寸？有没有特别偏好的……”面对这些细碎又麻烦的询问，允浩当时只觉得一阵心烦。他打断了女秘书关于品牌和购买系统的长篇大论，只扔下一句简短的指示：“随温买点好吃的，大小适中就行。”看着秘书如获大赦般逃离办公室的背影，那一幕简直像一出滑稽剧。

“……”

允浩原以为在中就算不是欣喜若狂，起码也会有点反应，可他只是像石化了一样站在原地，怔怔地仰望着自己。允浩拉他走，他就乖乖跟着，但那双漆黑的眼睛一刻也不曾从允浩身上移开。

三楼没开灯，脚下的地板一片昏暗。见在中走得摇摇晃晃、完全不看路的样子，允浩索性直接将他拦腰抱起。在中立刻伸出双臂，死死勾住了他的脖子。发丝扫过耳畔和颈间的微痒，以及那灼热的呼吸，在这一刻变得异常鲜明。

允浩抱着怀里那具依然消瘦如柴、轻飘飘的身体向前走去。感觉到在中那紧紧相贴、仿佛要嵌进他身体里的力度，允浩心里有了数。

这是在道谢啊。现在的他们，已经是这种不需要言语也能读懂彼此细节的关系了。

允浩将在中放在客厅的沙发上，拆开了带来的纸袋。为了防止融化，包装包裹得很严实。拆开后，各式各样彩色容器里的冰激凌整齐地码放着。允浩没让他用附赠的塑料勺，而是从厨房拿了一把银勺塞进他手里，然后自己叉开双腿坐在一旁，从兜里掏出一根烟衔在嘴里。

一天的疲惫涌上心头，他确实想抽烟了。但他并没打算在在中面前抽，只是用牙齿轻咬着滤嘴消磨时间。

余光里，在中正迟疑地舀起一勺已经开始微微融化的冰激凌，塞进嘴里。那颜色和味道隔着空气都能感觉到甜腻，让允浩下意识皱了皱眉。在中细细地抿着、吞咽着，突然抬起头，对上了允浩的视线。

允浩原本还在想，他明明喜欢到连饭都不吃也要吃这个，怎么现在吃得这么慢。对视的一瞬间他明白了，在中那眼神分明是想让他也尝一口。

允浩对甜食没兴趣，所以他索性“吃”了在中的嘴唇。

他用宽大的手掌扣住在中的后颈，拉近后撬开了那双唇瓣。本想只是带着试探的心情扫视一圈，没成想，那股甜味竟原封不动地传了过来。

允浩皱着眉松开唇。在中丢掉了手里紧握的勺子，双臂环上允浩的脖子。

铛。银勺掉在玻璃茶几上，发出一声脆响。在中爬上允浩的大腿，膝盖在沙发上摩擦出窸窸窣窣的声音。允浩稳稳地接住了这个从茶几对面试图扑进他怀里的孩子，手掌在那嶙峋的脊背上沉沉地摩挲着。

看来，早晨惹哭他的那阵委屈，现在总算是哄好了。




“那是什么意思？”

原本定好要出演的嘉宾名单被换掉了。看着那张在“殷汝露”的名字上重重划了两道红杠、旁边用粗签字笔随手勾勒出另一个歌手名字的表格，在中试探着询问原因，脸色瞬间变得惨白。

看到在中这极端的反应，原本觉得这只是件稀松平常之事的职员也露出了尴尬的神色。他后知后觉地想起，圈子里一直流传着关于殷汝露和在中那种基于音乐与感性共鸣、超越了同事却又恋人未满的暧昧传闻。

“啊……那个……就是……”

在那名职员面前，在中死死抓住他的手腕，哀求他把知道的情况详细说出来。职员终究没能抵挡住在中那近乎绝望的眼神，开口吐露了那个在圈内早已传得沸沸扬扬的事件。

殷汝露住院了。官方说法是移动途中发生了追尾事故，导致身体出现后遗症，需要住院四周。然而，去探过视的熟人以及在医院有熟面孔的人，都众口一词地表示：经纪公司发布的报道只不过是烟幕弹。

据说她不仅手腕骨折，脸上以及露出来的皮肤各处都布满了淤青，简直像是遭到了严重的暴行。更可怕的是，她的手脚上还留有被捆绑过的痕迹。

流言长了腿，在业界飞快传播。以那些好信者为中心，各种关于殷汝露的推测性传言席卷了整个圈子。传闻说，殷汝露在录音结束后回家的路上，被一群黑衣男子强行带上车并失踪了两天。直到两天后，公司才接到联系，说她已经被送往医院安置，而此前公司正因为断了她的行踪而焦头渐额。这个基于目击者证言的传闻变得越来越有信服力，成了公认的秘密。

在中感到一阵毛骨悚然的恶寒，浑身战栗。他甚至不知道自己是凭着什么意志完成录像的，他拜托尚仁查到了殷汝露目前入住的医院，随即赶了过去。

一路上，在中缩在后座瑟瑟发抖，像个患了严重疟疾的人。尚仁担忧地看着他，不断调高车内暖气的温度。抵达医院后，尚仁陷入了严重的心理斗争，他在想现在是不是该带在中回去。

但在中坚决拒绝了。他脸色惨白如纸，死死咬着嘴唇，用冰冷的手掌抹了一把脸。

这是一个太过于熟悉的“设定”。殷汝露被绑架了，被监禁了整整两天，遭受了惨无人道的折磨，伤重到需要长期住院。这发展，实在是太熟悉了。业界的传闻绝大多数并非空穴来风，殷汝露大概也是如此——被某人指名，被当成玩物肆意凌辱后丢弃。

这残酷的事实让在中的心都在颤抖。过去的碎片像恶灵一样涌来，占据并动摇着他。然而，在那张渐渐恢复平静的苍白脸庞上，流露出的却是深重的悲哀与自责。

毕竟，在中是个男人。当初在那种残酷的暴力与性虐待面前毫无防备地被抛弃，被无情地践踏、屠戮后，连呼吸都感到费力的在中，说到底还是个男人。

可殷汝露……

在中反刍着自己多年前经历过的痛苦，他近乎蔑视地责怪并后悔着自己的恐惧，嘴唇颤抖着，竟由于紧绷而“噗嗤”一声裂开，渗出了红色的血迹。他想起了余罗以前灿烂地笑着说“一起做音乐吧”时，那如阳光般明媚的脸。

他知道，以后再也见不到那样的脸了。

巨大的悲伤与无力感折磨着在中，让他溢出了一声如断肠般凄厉的呻吟。





闪耀 4. 04

从早晨开始下的雨越来越大，变成了倾盆大雨，恶狠狠地敲打着紧闭的玻璃窗。那股猛烈的凶狠劲儿，仿佛是在抽打着那颗被彻底剥开、毫无防备地暴露着鲜红血肉的心。在中又锁上了一层窗户，拉上了窗帘。

为了处理一些琐事，连经纪人都离开了，病房里只剩下在中和打了镇静剂正在沉睡的殷汝露两个人。尽管如此，在中依然满脸痛苦，迟迟不敢回头去看殷汝露一眼，呼吸变得异常急促。

他处于一种极其危险的边缘——仿佛只要稍微错开一点，某种滚烫的东西就会如洪水般倾泻而出，将他彻底吞噬。他需要有人来安抚、平息这种摇摇欲坠的危机感。他那唯一的应对方式只剩下忍耐和熬过去，而那份软弱如今已经没有了任何保护膜。

将那层包裹着软弱的、荒谬得薄如蝉翼却又固执的保护膜破坏、击碎、撕扯掉，只留下柔嫩血肉的人，不是别人，正是郑允浩。

他需要允浩，这本该是顺理成章的事。但在这一刻，在中却无法呼唤他、依赖他。因为那对同样遭受了类似暴行、身心俱损的殷汝露来说，太过残忍。而且在中自己，也没有勇气同时面对回归的过去和现在的郑允浩。不，他害怕。极度害怕。

“这群该死的记者。”

经纪人推门走了进来，满脸怒容地咒骂着。看样子，他刚才被那些无视了“重症患者，非家属禁止入内”的牌子、依然死缠烂打的记者们折腾得不轻。

在中没有去看殷汝露那张因为暴行结满血痂、布满青紫瘀伤且高高肿起的脸，而是将视线从那顺着透明橡胶管规律滴落、流入血管的液体上移开，转向了经纪人。

经纪人进门后依然压低声音骂了半天难听的话，随后才愣了一下，有些尴尬地收住了粗口。

“真是一群该死的家伙。”

“来人家丧礼上吹喇叭也得有个限度吧。”经纪人板着一张快要气炸了的脸嘟囔着。他是个三十出头、长相粗犷的男人，在工作来往中和在中算是认识，和殷汝露的关系更是胜过亲兄妹。

“探视时间不能太长。Jae先生您肯定也累了，先回去吧。反正看这样子，她今天也醒不过来了。”

听说她已经住院两天了。虽然两人在音乐和感性上有着深厚的共鸣，但私下里几乎没有过联系或见面。在中直到现在才得知消息，费尽周折打听到她入住的医院找了过来。

比起最初极度保密的住院消息，面对随后瞬间蔓延的恶性传闻和疯狂的记者团，已经被折腾得筋疲力尽的经纪人，一开始并不欢迎在中的到来。毕竟这个秘密就是被那些来探病的朋友泄露出去的，而在中也是其中之一。

然而，经纪人深知平时殷汝露对在中有多么深厚的信任与好感，所以并没有冷酷地将他赶走，而是有条件地允许了探视。

“什么都不要问。虽然她不可能清醒，但万一她醒了，任何可能刺激到她的事情，您都绝对不能提。”

从经纪人那张严肃紧绷、郑重其事地警告他的脸上，在中确认了那些传闻的真实性。他没打算向似乎知情的经纪人盘问什么，即便殷汝露醒来，他也绝没想过要问什么愚蠢的问题。

听着经纪人解释说，殷汝露只要一睁眼就会发作，为了稳定她的情绪，只能给她打镇静剂试图让她平静下来，在中走进了病房。

那熟悉的格局、气味以及凄惨的光景，让他浑身发冷。他实在不忍直视殷汝露那张惨遭蹂躏的脸，只能将视线投向狂风暴雨的窗外。

这种痛苦和冲击性的绝望感，他深有体会。可即便如此，这能和殷汝露的痛苦相提并论吗？即便是相似的痛苦，根据承受者的不同，其波折和伤害的尺度也会截然不同。他有什么资格、能用什么话去安慰她呢？对任何人来说，痛苦都只是纯粹的痛苦，旁人既无法替代，也无法减轻。

在中深切地痛感着自己连这样做的资格和素质都没有的局限性，但他之所以非来不可，是因为对她的担忧。是因为怜悯，还有那无法形容的惋惜。

还有……抱歉。为没能早点知道而抱歉。为就算知道了也无法给她一丝力量而抱歉。为在听到消息后，比起担心她，反而先被自己过去的阴影压得喘不过气而呻吟的自己感到抱歉。

在中用沾满冷汗的手掌捂住眼角，心脏冷得发疼。窗外，深秋最后的痕迹——那些枯槁的树枝，正被猛烈的雨柱无情地击落。



为了避开记者的耳目，在中和尚仁乘坐了紧急电梯。在电梯里呆站着的整个过程中，尚仁一直忧心忡忡。面对“您没事吧”的询问，在中用一句“没事”搪塞了过去；面对“您脸色不太好”的担忧，他又以“因为冷”作了答。之后的在中便显得遥不可及。

看着在中低下头、静静地用沉默筑起一道无法逾越的拒绝之墙，尚仁低头看着他那低垂的后颈，因为一种不祥的预感而皱紧了眉头。这可不是什么好兆头。

为了防备地下停车场也有记者蹲守，尚仁先一步走出电梯环顾四周。发现地下出入口附近果然三五成群地聚集着记者后，他又退回了电梯。

尚仁站在用苍白的眼神静静仰视着自己的在中面前，说了句“失礼了”，随后拿出事先准备好的围巾，重点将在中那张白皙的脸庞一圈圈严严实实地裹了起来。

“记者很多。”
“……”
“Jae，您没事吧？”

面对再一次的询问，在中静静地点了点头，这次他直勾勾地盯着尚仁。那眼神仿佛在问“为什么老是问我”。于是尚仁只能带着些许尴尬的笑容，用一种“因为担心您”的语气说道：

“我送您去哪儿？”
“……”

尚仁把在中的沉默解读为了回汉南洞的宅邸，于是按下了开门键走出了电梯。所以他没能看到，其实在中之所以没有回答，是因为他根本无法回答。

他无处可去。以他现在的状态，无论如何都不行。不能回那个满是允浩痕迹的家；不能去找那个他不想让其看到自己悲伤和痛苦的俊秀；也不能去找那个会为他担忧的昌珉。他谁那儿也去不了。

这瞬间的醒悟，像钉子一样死死钉住了在中的脚踝，让他无法动弹。走在前面的尚仁察觉到在中没有跟上来，回过了头。

开门时间超时，沉重的电梯门正在缓缓合拢。从门缝中露出的在中那苍白的脸庞，看起来虚幻得让人感到一阵心寒。




检方那边似乎翻了天。听说特检组眼睁睁看着宋氏父子这块肥肉飞走，落得个竹篮打水一场空的下场，却并没有解散，反而红着眼开始寻找下一个猎物。在那种充斥着把个人安危凌驾于大义之上的家伙们的粪坑里，偶尔确实会有这么一两号人物。

金秘书提交的那份以林正厚检察官个人信息为主的报告里，从他小学时的外号到他现在家里有几把饭勺，全都事无巨细地记录在案。其中几个被重点标记出来的项目引起了允浩的注意：

“曾因伤害事件被检方不拘留立案。后被作无效处理。”

这是一个能够让人进行直观推断的细节。“后续将提交详细报告。”允浩翻过这一页，拿起了另一份文件。

这是他没有通过金秘书，而是单独指示随行人员去办的事情的期中报告。他仔细浏览着这份盖有“绝密”和“紧急”印章的文件。这份报告里罗列了大量连警方都未能掌握的高级情报，内容是关于前不久在龙仁水库发现的一具无名尸体的调查。

姓名：艾伦·金。或 金浩渊。
年龄：三十七岁。
职业：伊利诺伊州医学研究所科长。兼任州立大学化学工程系名誉教授。

除了个人信息，上面还罗列着一眼看去极其华丽的履历，但允浩只是粗略扫过这些他早已熟知的内容，将视线锁定在了案件概要上。

“某月某日某时。因某种原因回国抵达仁川机场。在龙仁市某私人别墅滞留约5个月。期间有身份不明人员定期来访。9月发生火灾。别墅被完全烧毁。推测死者已转移住处。此后下落不明。某月某日晨。于龙仁市松田水库发现无名尸体。尸检后确认为艾伦·金，或金浩渊。疑似存在阴谋。幕后黑手不明。案件追踪存在困难。”

允浩依次在脑海中浮现出灵堂里遗照上金浩渊的面容，悲痛欲绝地哭号着的老母亲，以及面对父亲的死亡、用不安而泪光闪烁的眼睛看着痛哭的奶奶的那个四岁儿子。

金浩渊的死是一场厄运，绝非偶然。他是被人残忍杀害后抛尸的，据说就在被发现死于非命的五天前，他还给老母亲打过电话，报平安说自己很好，让她别担心。除此之外，未解的疑点还有无数。

允浩向随行人员下达了“继续无视其他因素，深入调查”的指示，然后烧掉了这份收到的报告。他看着那些在环保材质的垃圾桶里发出细碎声响、化为灰烬的黑色粉末，眼神深不可测。




在中蜷缩在常去的洗手间角落里，正努力忍受着如数千根针同时刺向腹部般的剧痛，肩膀猛地缩了一下。他察觉到了门外的动静，沉稳的脚步声正逐渐逼近。

他顾不上还没完全直起的身体，强撑着站起来，匆忙拧开了水龙头。连接着花洒倾泻而下的水流瞬间将他那因冷汗而湿透、本就发烫的身体淋了个透。与此同时，镜子里映出了正走进浴室的允浩的身影。

“……”

允浩站在门口，看着连衣服都没脱、正任由冷水劈头盖脸淋下来的在中。他那沉寂的视线注视良久，终于迈步走上前。

不断喷涌冷水的花洒被关掉，原本回荡在宽敞空间里的嘈杂声也瞬间戛然而止。在中在那道笼罩在头顶的阴影下慢慢仰起头，漆黑的瞳孔里映出了允浩那张冷硬铁青的脸。方才还折磨得他死去活来的剧痛，此刻竟像撒谎一般消失得无影无踪。

“你在干什么。”
“……”
“我在问你在干什么。”

听着那明显透着极度愤怒的嗓音，在中虽然因为恐惧而颤抖着，却依旧固执地紧闭双唇，只是摇了摇头。这种无声的拒绝不幸地进一步激怒了允浩。他一把扣住在中的手腕向后一拽，原本无力地坐在浴缸边缘的身体便轻而易举地被拖了过来。那具被冷水淋透的身体散发着明显的寒意。

允浩强压着怒火，吐出的话语比那份寒意还要冰冷刺骨。

“看来你是巴不得让自己受伤啊。”
“……”
“是打算得场重感冒，然后卧床不起吗？”

在中依旧没有回答，只是用湿漉漉的目光盯着脚尖附近的某个地方。

“金在中。”

这声呼唤冷冽且锐利，却依旧没能引出在中的回应。面对这固执得近乎愚蠢的沉默，允浩终于爆发了。他死死攥住那只手腕，甚至用力到让血液停止了循环。他迈开大步，猛地推开了用作室内简易温室的露台门，将在中一把推了进去。

低矮的露台栏杆外，冬日的寒风如刀子般凄厉地吹着，猛烈地拍打在在中冰凉的身体上。

“脱掉。”
“……”

允浩不会说第二次。他亲自动手扯开了在中湿透的衣物，让他全身赤裸地站在那里，随后关上了露台的门。

在中用茫然的眼神注视着允浩那冷酷离去的背影——他就这样将自己丢在这一片冰天雪地般的寒冷中。在中伸出双臂紧紧抱住自己，蜷缩着身体。被冷水浇透又被寒风抽打，那种刺骨的冷意极其凌厉。他光着身子蜷缩在原地坐了下来，浑身打着冷颤，将苍白的脸埋进双膝之间。连眼泪都没有流下来。



“该死。”

一声仿佛作呕般的咒骂脱口而出。允浩原本迈着还算从容的步伐穿过客厅走进书房，试图用彻底的冷漠和无视来标榜自己的耐心，但这并未持续多久。

那狂风凌厉地抽打着赤裸身体的呼啸声，不断干扰着他强迫自己集中在文件上的注意力；而在中那双沾满水汽、不断掉落泪珠却又固执地紧咬嘴唇的模样，更是让他的视线无法聚焦。本以为会冷眼旁观很久的他，甚至连十分钟都没撑到，便折返回了露台。

在中赤裸着身体，像个茧一样紧紧蜷缩着，那具瘦骨嶙峋的身体已经冻得僵硬。每当允浩试图触碰那具蜷成一团、被寒冷吞噬的身体时，在中就会剧烈地打个冷战，发出带着哭腔的呻吟。允浩用床单将他严严实实地裹住，就着他蜷缩的姿势一把抱起，走进了浴室。

他将在中那僵硬得无法动弹的身体放进浴缸，连同紧裹在身上的床单一起，调好水温打开了花洒。每当温水触碰到冻僵的身体时，在中都会受到惊吓般地抽搐呻吟，最后终于忍不住抽泣着大哭起来。

然而允浩很清楚，这哭声不仅仅是因为寒冷像刀子一样割过身体后留下的痛楚，更多的是因为面对自己时的委屈。

虽然他绝情地关上了露台的窗户转身离去，但他并没有锁门。

只要他想，只要那寒冷刺骨得让人无法忍受，在中完全可以推开那扇没锁的门走进来。但在中没有耍这种小聪明。为了抵御极度的严寒，他只能把身体缩成一团，死死守着允浩降下的惩罚，全身瑟瑟发抖。

允浩很清楚，如果自己没去，这孩子就算冻死，也会在那里呆上一整晚。这种固执的愚蠢让允浩既觉得气闷又无可奈何。

“好痛。好痛。好冷……好痛。对不起。对不起。呜呜……不要再那样了。好痛。好冷。我错了。”

在中甚至不知道自己在语无伦次地嘟囔些什么，他那冻得发青的嘴唇僵硬地翕动着，滚烫的眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。允浩扯下裹在他身上的床单，慢慢地往他身上浇着温水。

一想到自己根本不该发这么大的火，允浩的眉头就不自觉地皱了起来。刺骨的寒冷，以及被独自留下的那种茫然的恐惧；还有那因为黏腻的委屈而瑟瑟发抖、试图攀附自己的手——允浩没有拒绝，而是直接将他抱进了怀里。

“妈的。”

听到这声低低的咒骂，在中敏感地瑟缩了一下。允浩安抚着他，随手扯过干毛巾擦拭他湿漉漉的身体，像包裹婴儿一样将他抱起走向卧室。

“对不起。我错了。别生气了。”

那含糊不清的嘟囔声中，清晰地刻着对允浩的恐惧。允浩低声叹了口气，将在中放在床上。因为在浴室里折腾了一番，允浩自己的衣服也湿透了，他正准备退后脱衣服，一只手急切地伸了过来，却又与那份急切成反比地、极其虚弱地抓住了他的手腕。

感受着那刺骨的凉意，允浩咽下再次涌上心头的咒骂，低头看去。只见在中用那双满是泪水的眼睛，哀求着他不要走。

“我不走。”
“……”
“我就在旁边。放心。”

听到这带着确信的果断承诺，在中这才松开了好不容易抓住的手腕，但他的视线依旧紧紧追随着允浩的每一个动作。

允浩脱下被水打湿贴在身上的衬衫、沾满水渍的裤子，甚至连最后一件内衣也脱掉。在中看着他转身后那宽阔的裸背，委屈地眨了眨眼。就连这短暂的分离，也让他觉得难以承受。

终于，允浩掀开被子，慢慢上了床。随着他重量的增加，床的一侧微微倾斜，在中的身体也自然而然地滑进了他的怀里。允浩将左臂垫在在中已经渐渐回暖的脖颈下，另一只手则细致地抚摸、揉捏着他身上每一处冰冷的地方，嘴唇落在在中还未完全干透的头顶上。

“冲你发脾气……”
“……”
“对不起。”

允浩甚至清楚地记得刚才在中冷得发抖时喊痛的每一个地方，此刻正一一为他揉捏放松。在中无力地靠在允浩怀里，将沾满泪水的脸颊埋进他的胸膛，深深地依偎进去。

“呜呜……”

听着在中在自己胸口低声宣泄的委屈，允浩停下了动作，将他紧紧拥入怀中严严实实地裹住。那凄婉的泪水，正在一点点浸透允浩的心脏。



一场严重的重感冒席卷过后，留下了难缠的咽喉痛。吃什么都尝不出味道，加上气管肿胀发炎，在中只能靠帮佣亲手熬的米汤充饥，或者偶尔用允浩买来的冰激凌代替。帮佣担心在中的身体，特意买来牛骨熬了一整天，屋子里弥漫着浓郁的香味。

“小先生，您对这牛骨汤没什么意见吧？”

虽然心里想着“我不是什么小先生”，但在中太了解帮佣的脾气，知道就算纠正了她也听不进去，索性就叼着勺子点了点头。他嗓子哑得根本发不出声音，只能这样回答。

“就算吃不下饭，这牛骨汤也请您务必喝得一干二净。这可是会长特意吩咐，我和张师傅一大早去早市买回来的。还有，冰激凌也别吃了，好不容易快好的感冒又要加重了。要是会长知道了，肯定会发火的。”

我这才吃了五勺呢。在中虽然心里这么想，但听到她关切的念叨，还是乖乖放下勺子，盖上冰激凌的盖子放回冰箱。刚转过身，就碰见了正走进来的尚仁。他似乎是去帮大婶跑腿了，手里拎着装满各种蔬菜的购物袋。

“您又吃冰激凌了？Jae先生。要是被会长知道了，他会生气的。您的病才刚刚见好。”
“我已经念叨过了，你少废话，赶紧把东西拿出来。”
“哎，真是的。都说了大姨您别老使唤我跑这种腿了。我这条命用来保护Jae先生都不够用，哪有空干这种跑腿的杂活啊！”
“我看你就是缺根筋。赶紧把东西放下洗手去。这都快到饭点了，你干什么去了，现在才溜达回来？”
“哎，真是的。帮您跑腿还要挨骂。”

看着一边说着“真不知道该听谁的”一边呵呵傻笑的尚仁，还有一旁呵斥着“别废话赶紧去叫张师傅”的帮佣，在中静静地笑了笑，转身走向三楼。

在允浩发火的第二天，在中果然患上了重感冒。在“病好之前绝对不准出门”的严令下，他已经被关在家里整整十天了。除了中间为了录制《Shining》出门过一两次之外，他寸步未离。原本每周三次的心理咨询和物理治疗，也变成了直接把医生请到家里来解决，其他的行程更是无一例外地全被砍掉了。

昌珉虽然咋舌说“这也太夸张了”，但也并没有说什么难听的话。“所以让你稍微注意点嘛，怎么还感冒受这份罪。”面对昌珉的担忧，在中无言以对，只能说句“让您操心了，对不起”。他每天都会和俊秀发一次短信，通过俊秀也能得知有天的近况。

在米色棉质休闲裤下，白皙突出的脚踝擦过楼梯，停在了三楼的书房。除了出入口和对面宽敞的露台窗户，四面墙上全被书架占满，上面密密麻麻地堆满了数不清的古籍和书籍。作为私人的书房，这里的规模和藏书量足以令人咋舌，但在中经常待在这里，却另有原因。

从上往下第二格，第三排。在中白皙的手指抽出昨天没看完的书，摸索着书签，翻开了书页。

叩叩。正站在书架前阅读文字的在中，将注意力转向了门口。尚仁上来了。

“大姨说饭菜准备好了，让您下去用餐。Jae先生。”
“……”

看着静静注视着自己的在中，原本微笑着的尚仁很快露出了为难的神色，轻轻耸了耸肩。因为他知道，如果汇报说毫无进展，那张清秀的脸上肯定又会浮现出担忧和伤心。

“还是没有消息。无论是公司还是经纪人，都对这件事保持沉默。只传出话说她平安无事，正在休养。”

和昨天一样的回答。在中无法掩饰内心的情绪，露出了想哭的表情。

为了录制节目，他只出过两次门。在回来的路上，他都顺道去了殷汝露住院的医院。一次是她被打了药正在沉睡，另一次则是她已经被某人办理了出院手续，在中只看到了一间空荡荡的病房。殷汝露就这样下落不明了。

住在加拿大的家人甚至连她住院的事都不知道，而公司和经纪人则紧闭双唇，行使着缄默权。“平安无事，正在休养”这种说辞根本无法解释这一切。之前还因为殷汝露住院而闹得沸沸扬扬的媒体，早就转身去寻找其他的新闻热点了，现在还在担心并寻找她下落的，似乎只有在中一个人。

“Jae先生。”
“……”

在中觉得胸口闷得发慌，只能屏住呼吸死死咬住嘴唇。站在门外的尚仁走过来，轻轻摇了摇他。

嗒。毫无预兆滑落的眼泪让在中慌忙擦拭，努力装出平静的样子。他不想这样，可一旦泪腺决堤，就总是这样束手无策。

“拜托你了。请继续……帮我查下去。”
“我明白了。所以您赶紧下去吃饭吧。要是让会长知道您这样……”
“我不会告诉他的。”
“……我不是那个意思。Jae先生。”
“我不说。所以……”
“好的。我其实也什么都不知道。所以您别太担心了，先保重身体吧。您最近又瘦了，您自己清楚吧？要是以后俊秀少爷看到了，肯定会吓坏的。”

在中用一双空洞的眼睛看着劝慰自己的尚仁，低下了头。

她不可能平安无事。像这样悄无声息地消失，绝对是某个有权势的人在背后运作。那个绑架了殷汝露、对她施暴、甚至强行办理出院手续并封口的人。曾经经历过同样遭遇的在中，比任何人都清楚。

此时此刻，她绝对不可能平安无事。正因为如此，他的心才无法安宁；正因为如此，连一场普通的感冒都迟迟好不了，只能这样病着。一想到除了追查她的下落之外，自己什么也做不了，在中就痛苦得发出一声呻吟。

如果是借助允浩的力量……

可刚冒出这个念头，他就浑身战栗着连连摇头。殷汝露的现在，就是在中的过去。而在那个过去里，有允浩的存在。那个站在过去、将在中从泥沼中捞起，却又扔进欢乐炼狱的人。

在那里，他阉割了在中的男性特征，阉割了他的自我认同，甚至剥去他那几层可怜的保护膜，让他露出血淋淋的软肉。那个过程极度痛苦，后遗症也极其可怕。

这是汝露即将经历的事。或许会更痛苦，或许会更可怕。至少在中还有俊秀；而且，他也没有被允浩暴力殴打过，除了性方面的粗暴。

当初那些人对他施加性暴力以外的毒打，把他当成连路边的野狗都不如的杂种，当成一只用完就扔的母狗，甚至威胁到他的生命。是允浩从那些人手里救下了他，这是不争的事实。即便那并非出于怜悯的同情，也不是因为动情后的怜惜，而仅仅是将他视作战利品的开端；即便他只是没动用武力暴力，其实一直以来施行的都是无以复加的残酷暴政——这些事实虽然从未改变，但至少，他没有像那些人一样把在中当成“人间垃圾”对待。

或者说，在中是如此卑微又迫切地想要这样去相信。他想相信，靠着身体交缠而堆砌起来的情分是坚固的。他害怕这如沙堡般的信念崩塌，所以才顽固地拒绝让那个掌控着过去的允浩与现在的殷汝露产生交集。

可是，如果没有允浩的一丝助力，他又能如何、又要如何去救她呢？明明现在仅仅是寻找她的下落，就已经让他感到心力交瘁了。在中因为这种无可奈何的无力感而心颤不已，他急促地吞咽着稀薄的空气。明明正对着屋内的暖风，全身却突然感到一阵恶寒，他用力闭上双眼，殷汝露那张曾经明媚如光的脸庞，始终在脑海中挥之不去。



一场相比于议题本身显得过分冗长的干部会议结束后，允浩在前往下一个行程的途中，遇到了一位不速之客。

她看了看挡在自己面前的随行人员，又看了看允浩，那张未施粉黛的脸上挂着一抹柔和的微笑。

“请原谅我的无礼，郑会长。这栋大楼简直比铁壁还难攻破呢。我光是为了走到这儿，就花了整整一个多月的时间。请您大发慈悲，收留一下我这个可怜人吧。”

那张清秀的脸上，用郑重的语气夹杂着适当的讥讽，流露出的全是虚伪的善意。这既可以说是年轻人特有的魄力，也可以说是一种单凭一腔热血的处世之道。允浩稍作停顿，瞥了她一眼，随后便收回所有注意力，再次迈开了脚步。

面对这种直截了当的“没空陪小孩子玩”的拒绝，被随行人员强行拦住的她却敏捷地抽出身来，再次挡在了允浩面前。

“郑会长。您可不能让小孩子这么下不来台啊。我听说您就喜欢我这个年纪的。您就跟我聊两句呗，说不定聊着聊着您就有兴趣了呢。”

“如果您走正式程序来访，我会考虑的。”
“哎呀，让人为难的是，走正式程序可没说的那么容易。您看通融一下不行吗？”
“不行。现在能请您让开路了吗？”
“郑会长。您要是这样对我，咱们彼此可都会很难办的。”
“确实。也许会吧。”
“哇哦，您连威胁人都这么性感呢，郑会长。”

她笑盈盈地句句顶嘴，这本事倒是不小。允浩用不带一丝感情的目光漠然地注视着她，随后低头看了一眼手表。落后一步站着的金秘书虽然没有表现出来，但其实已经因为怕耽误下一个行程而焦急万分了。

10分钟。时间还有宽裕。但允浩打从一开始就没打算回应这种轻浮的文字游戏，他果断地切断了时间。

“看来您不太懂什么叫威胁。”
“啊啊，怎么不懂呢。这不就是威胁嘛。”
“您看看您的脚下吧。”
“？”
“这就是林检察官您的人生被抹杀所需要花费的时间。”
“……”
“好了，现在您有让开路的打算了吗？”

面对允浩那种与礼貌态度截然相反的、毫无半点人情味的脸色和催促她赶紧滚蛋的声音，林正厚用厌恶的眼神看着他，嘴角却挂上了一抹固执的笑容。

“真有意思。”
“是吗。”
“济州岛的赵基英老爷子近来可还安好？”
“……”
“最近，赵基英老爷子的侄子可是到处活跃，风声都传到我这儿来了呢。”

林正厚微微一笑。

“现在，您有兴趣了吗？”

允浩没有回答。




“真是个嚣张的女人。”

对于金秘书的评价，允浩并不认同。与其说是嚣张，不如说是近乎虚张声势的拼死一搏。允浩从她看着自己的眼神中已经察觉不到丝毫茫然的紧张感，所以对她的“嚣张”，他并未按字面意思去解读。作为一个组织里的基层检察官，这份勇气倒也有值得拍手称赞的地方。

金秘书似乎是在心疼因为她的出现而白白浪费的时间，努力掩饰着内心的不快。允浩并没有责备他，而是将后背靠在座椅上，吩咐他重新调查赵尚贤的动向。

赵尚贤，就是她提到的赵基英的亲侄子。




漆黑的发丝后，洁白的雪花正漫天飞舞。听说气温降到了零下，那层层叠叠的乌云终于还是成团地倾泻下了如棉絮般的雪花。

结束了午宴前往机场的路上，允浩将在中叫到了车里。他坐进那辆停在安保严密的停车场深处的轿车，原本正趴在窗边呆呆地看着无声飘落的雪花的在中，慢慢回过了头。

两人平淡地聊着有没有吃过饭，允浩通过那原本嘶哑现在已经缓和下来的嗓音，判断着他感冒的恢复情况，又伸手碰了碰他的脸颊，让他把注意力集中到自己身上，以此来检查他的状态。

那是一双有话要说的眼睛。然而，在中用清澈的目光茫然地看着允浩，那双红润的嘴唇却始终没有动弹。允浩并没有太当回事。因为在中总是用那双饱含着无数情感的眼睛，时而绝望、时而认命般地望着虚空，独自审视着自己。

允浩用手掌捧住那带着凉意贴上来的脸颊，俯视着那双仿佛永远无法平静、满是喧嚣的黑眸，抚摸着那柔滑的肌肤。

情欲是有机生长的。即便在中周身环绕着那种洁净的、纯洁的、禁欲的，或是清冷的气息，让旁观者感到一种不可侵犯的距离感，但这对允浩来说毫无影响。因为他早就撕裂过在中那不稳定的精神，挖出他那滴着血的鲜活嫩肉，按照自己的口味肆意地咀嚼和玩弄过。

他随时都能撕碎那份带着清冷感的纯洁，将其玷污；只需一个动作，就能打乱那禁欲的姿态，让他像屠宰场里的娼妇一样不知羞耻，为了乞求一口情欲而主动摇晃身体，将他拉入那种下贱的交媾之中。

面对这种毫不掩饰情欲的、赤裸裸的视线，在沉默中呻吟的在中垂下睫毛，试图寻求片刻的逃避。然而，他的下巴立刻被捏住被迫抬起，那被迫迎上的视线中带着可怜的颤抖。

仅仅是一个眼神，允浩那种仿佛能将一切未燃烧殆尽的东西碾碎烧光的压迫感，就让在中毫无招架之力，他那溃败的瞳孔里纠缠着委屈。

别看……别用那种眼神看我。别用那种仿佛渴望我、无法控制情欲的眼神看我。明明只是那样而已……明明仅仅是那样而已。别让我焦急地哀求你。明明只是你玩乐的把戏……别动摇我，让我变得如此悲惨。

在中的牙齿死死咬着嘴唇，允浩的拇指斜插进去，强行揉开了他紧咬的牙关。顺着那无力张开的唇缝，湿润的舌头长驱直入。在中咽下干涩的唾沫。颤抖着……那无处安放的睫毛无力地合拢，伴随着涌入的空气而渐渐稀薄的呼吸，让他的喉结变得分外明显。

插进发丝里的手指控制着力道，迫使他仰起脖颈，那一刻他感到一阵酥麻。在中垂下的双手因为发木而随便死死抓住了一样东西，他攀附着允浩的吻，拼尽全力地呻吟着。那颗早已冰凉的心被撕裂，空荡荡的。

他需要的是肉体上的温存，以及用那份温存堆砌起来的、如同海市蜃楼般虚幻的信任实体。然而，允浩却不给他这份肉体上的温存。用这种方式驯服了他，却在他真正渴望的时候收起了那份恩赐。

焦灼的心化为灰烬，委屈的眼泪仿佛随时都会决堤。一旦那双脚踏入雪地，接下来很长一段时间都见不到允浩了。就连那份能稍微滋润他干涸身体的体温和气息，也全都会远去。

在这一瞬间，那极度的孤独和致命的失落感化作实体死死压着他，让在中像患了重病一样心痛欲裂。他死死抓住那即将离开的嘴唇，拼命攀附着。

别走。别走。带我走。我不想一个人。抱抱我。为什么要让我这么孤独。为什么要留我一个人。为什么……为什么要这样抛下我。

连这一句话都不敢说出口，只能用全部神经默默忍受痛苦的在中，最终还是僵在了原地，连一句“我走了”的道别都没能留住，只能眼睁睁地看着允浩远去。

门关上了。允浩的身影隐没在随行人员撑起的黑伞下。看着那个在漫天飞雪中渐渐远去的背影，在中一直强忍着的委屈彻底崩溃了。他弯下腰，代替眼泪大口大口地喘着粗气，痛苦像钉子一样狠狠钉进他那瘦弱的身体里。

就这样，在中那根好不容易才勉强维持着没有崩溃的神经，又断了一角。




看到喝醉的俊秀，真是久违了。喝两口酒脸就红，喝两杯就会断片，俊秀酒后的习惯就是傻笑着、然后一头栽倒睡死过去。

今天也是如此，看着被同事背回来的俊秀，有天用寻常的脸色接过他，心底却泛起了一丝夹杂着担忧的叹息。送走同事后，有天扶着在怀里软绵绵的俊秀，把他安置在床上。他脱掉俊秀那裹得严严实实的厚重外套、高领毛衣，还有裤子和袜子，拉上被子。俊秀微微翻了个身，嘟囔着喊渴。有天轻轻抚摸了一下那因为冷汗而湿漉漉的头发，从冰箱里拿来了一瓶水。

“俊秀啊。”
“……”
“金俊秀。”
“……”

有天安抚着乱动的俊秀，好不容易喂进了一些水，那双被润湿的嘴唇却依然紧闭着，没有任何回应。有天静静地俯视着那张因为酒意而涨得通红、时不时因痛苦而皱起的脸，摊开手掌抚摸着他的额头和脸颊。滚烫的温度急促地渗入他冰凉的手心。不知道是不是觉得这种清凉的触感很舒服，俊秀的身体主动向他的手掌贴了贴，有天没有推开，全盘接纳了他。

其实就算他不这样，只要他愿意依靠，有天也会全部接纳的。俊秀潜意识里对于给别人添麻烦有一种抗拒感。看着他似乎对接受别人的爱毫无违和感，但在依赖别人时却又显得那么笨拙，有天不禁觉得，或许那也不是真正的毫无保留吧。他可以毫无顾忌地接受爱，却在分享痛苦时显得无比吝啬。这是因为他在哥哥那种畸形的爱中长大的缘故。

俊秀像胎儿在母体中一样蜷缩成一团，死死抓住有天的手，发出细微的呼吸声。有天在那张通红的脸上投下一片阴影，静静地端详着，然后将自己的额头贴在了他的脸颊上。那尚未褪去的高热原封不动地渗了过来。近距离弥漫开来的呼吸中，夹杂着一声叹息。

如果痛苦到了要借着自己根本喝不了的酒来消愁的地步，你明明可以向我伸出一次手的啊。俊秀。

——老板。俊秀少爷好像已经看过了。

有天想起手里拿着手下递交的调查结果，亲眼看到那些东西时的情景，心情变得无比沉重。并不是因为那些赤裸裸地记录着受害者惨状的照片，而是因为想到俊秀看到那些东西后，内心会受到多深的创伤，会承受多么难以估量的自责与痛苦。

无需否认。对有天来说，第一顺位不是别人，就是俊秀。对此，他没有丝毫良心上的不安。



下落不明的殷汝露终于有了线索。

刚结束漫长心理咨询出来的在中，从尚仁那里听到这个消息后，原本的孤寂感瞬间被打散。在中急切地催促着，尚仁一边安抚着他，一边驱车赶往据说她正在休养的某个乡下地方。

经纪人给的地址位于一栋别墅里，那地方避开了城市，绕过偏僻乡村的农田，深入到人迹罕至的深山之中才显露出来。驶入两旁树木茂密的小路后，又开了好长一段时间，才终于进入了那个用高高石墙围起来的狭窄入口。

在中仰起头，看着那片环绕着一栋散发着阴冷、压抑气息的陈旧木制建筑的墨绿色森林，深邃的黑暗降临在他的眼底。



整整病了五天后才醒来的在中，目光黯淡无光。经过不明原因的高烧、胸痛和腹痛日夜折磨，在第六天的凌晨，听着窗外狂风呼啸的声音，在中睁开了眼，拖着被病痛折磨得精疲力尽的身体，望向被夜色染黑的四周。

紧闭的玻璃窗外，狂风肆虐，雨滴随风起舞，显得那么虚无缥缈。独自呆坐在宽敞的床上，听着像海啸般涌来又退去的暴风雨声，在中突然蜷缩起身体，捂住了耳朵。

因为他觉得快要无法忍受了。在这个感受不到任何人呼吸和体温的地方，孤零零地留下来，那种被静谧的死寂压迫得仿佛要窒息的危机感，让他浑身发抖，屏住了呼吸。眼眶发热，脊背发凉。他甚至恳切地期盼，要是这具身体能就这样消失不见该多好。然而，迎来的只有现实的残酷。

他双手捂着耳朵，弯下腰把头深深埋在床上，在那股压得他喘不过气来的邪念中痛苦地呻吟。冰冷的泪水顺着鼻梁吧嗒吧嗒地往下掉。从瞳孔开始的颤抖，一直蔓延到了苍白如纸的脚尖。

就那样保持着趴下的姿势，像蚕蛹一样僵硬着。既无法忍受这暗无天日的痛苦，也无力反抗，只能瑟瑟发抖的在中，身体突然在某个瞬间被猛地翻了过来。在那双因仿佛要尖叫而睁大的眼睛里，映入了一道墨蓝色的剪影，与此同时，眼眶里打转的泪珠便吧嗒、吧嗒地无力滑落。面对那张茫然的脸上渗透出的深重绝望，一双宽大的手掌覆上了在中湿漉漉的脸颊。

环在他背后的另一只手清晰地感受到了那份颤抖。允浩像安抚般将他更紧地拥入怀中，轻轻擦去他的眼泪，在这因泪水模糊、因痛苦而彷徨的视线中，执着地寻找着在中的眼睛，最终与他对视。面对那执拗而坚持的凝视，在中好不容易才对焦，但仅仅片刻，便又泪如泉涌。

他蜷缩的手指紧紧攥住了允浩衣角的一处。像是在责怪他到底去哪儿了怎么现在才回来……看着他痛苦翻腾的动作，允浩的脸渐渐冷硬下来。

只怪他为了抽根烟暂时离开了一下。在中一直痛苦地呻吟，偏偏在他离开的时候睁开了眼。在那种宁愿不要醒来的痛苦中不断挣扎，好不容易睁开眼，却发现自己孤零零地留在一个没有人的黑暗角落里。肯定觉得很委屈，很害怕，很绝望吧。

允浩心里泛起一阵恶心，但他没有骂出声。相反，他抚摸着怀里委屈哭泣的在中的每一寸肌肤，全神贯注地平复他那令人心碎的颤抖。看着他哭得上气不接下气，允浩用嘴安抚他，喂他喝水，一边轻声说着“嘘，嘘”，一边用手掌覆盖住他红肿溃烂的眼角，用温热的掌心帮他冷敷。

在突如其来的高烧吞噬在中的第二天，刚结束上海的行程、正准备登上前往下一站航班的允浩，才接到了在中的消息。尽管手下汇报说，原以为只是普通的感冒发烧，却迟迟退不下来已经安排住院了，允浩依然没有改变航线。纽约有一场经济论坛，事实上，比起论坛本身，之后的私人聚会更重要。

然而，在接连收到“他一直没有恢复意识”的报告后，允浩最终还是让医生带着在中上了飞机。他在上海多停留了半天，接到了在中后，直接飞往了纽约。看着躺在床上病恹恹的在中，以及医生判定病因是“身心疲惫”而挂上的点滴，允浩长长地吐出了一口气。

通俗点说，就算背上“被宠妾迷了心窍、失去判断力”的骂名，他现在也确实无话可说。





纽约的街道因连降两天的暴雨而弥漫着浓重的雨雾。当那喧闹地敲打窗户的雨声逐渐稀疏之时，允浩抱着在自己怀里哭累后睡着的在中，也随之沉入了迟来的睡眠。

黑暗退去，潮湿的早晨降临了。允浩感觉到胸口传来一阵轻微的动弹，睁开了紧闭的双眼。他先是确认了缩在怀里的在中那依旧偏低的体温，随后顺手将他在翻身时滑落到肩膀的床单往上提到了脖颈处。就在他无意间望向窗外时，发现那零星散落的雨点已经变成了团团簇簇的雪花。

宽敞的窗外，曼哈顿林立的高楼大厦已然变成了一片白茫茫的沼泽，仅凭这景象便透出一股巨大的寂静感。允浩用并无太多感触的目光打量着这变幻的风景，随后低头看向怀里。不知何时，在中已经半睁开了眼，正因为昨晚哭得太狠、眼皮浮肿得难以睁开而吃力地眨动着，发出细微的哼唧声。

他这副模样实在惹人怜爱，允浩没忍住，比起手，嘴唇先凑了上去。他将唇贴在那红肿的眼睑上，伸出柔软的舌头，温柔地舔舐、吮吸着那因水分流失而干涩紧绷的眼周，将其浸润得湿漉漉的。感受着眼睑随着舌尖的动作而起伏、碾压，以及那眼球的细微转动，允浩觉得有些酥痒。

过了好一会儿，他才停止了亲吮。在那近在咫尺的距离下，他注视着那双被他弄得湿答答的眼睑缓缓睁开。

“……”

这里究竟是哪里？为什么允浩会出现在眼前？为什么自己会躺在允浩怀里？身体又为何如此慵懒、酸痛且毫无力气？允浩像是观望一般，看着那双漆黑的眼眸里不断浮现又消失的无数疑问，随后用大拇指轻轻擦了擦他的眼角。

“我要接吻了。”
“……”

看着在中听到预告后迟钝地瞪大的双眼，允浩心里正想着一个颇为闲适的念头：下午要不要带这孩子去附近的公园散散步？

两人交缠的嘴唇虽然有些粗糙，但随着高烧褪去，已变得十分柔软温润。



雪后的中央公园宛如绝色盛景。

密集成群的摩天大楼被隔绝在远方，这片由干枯树枝交错环绕的地方，与喧嚣的都市仿佛是两个世界，让人产生一种置身于乡间寂静湖畔的错觉。尽管雪花仍在簌簌落下，公园里却到处是出来享受久违冬日氛围的人群，显得生机勃勃。

在一家能俯瞰城市天际线的酒店餐厅吃完简单的便饭后，两人走出了大堂。在中穿着金秘书急忙挑选的灰蓝色大衣，那样子看起来有些单薄，允浩便走近一步，亲手将他的扣子一直扣到了脖子根，又把那条松松垮垮搭在肩膀上的红色围巾严严实实地绕了几圈。

在中似乎觉得气闷，有些抗拒地缩着脖子，允浩权当没看见，依旧全神贯注地亲手帮他戴好手套。就在他低头忙碌时，在中突然伸手触碰了允浩的脸颊。

“……”

在中静静地观察着允浩的反应，随后再次凑近，将嘴唇贴了上来。这一次亲的不是脸颊，而是嘴唇。

为了这个吻，在中轻轻垫起了脚尖，在那白皙的脚尖下，洁白的积雪正厚厚地堆叠着。



某人没有堆雪人，而是堆起了一座微型的建筑，与远处的高层大厦遥相呼应，构成了一幅充满趣味的画面。有人堆了体态丰满的女神，有人堆了嘴里不吐舌头反而长长地叼着帽子的白狗……这些幽默的“雪雕”让原本整修一新的公园小路焕发出了别样的生机。这里到处都是人们手里拿着五颜六色的雪橇在雪地上滑行的盛况，不分大人小孩，大家都沉浸在久违的冬日欢乐中。

以这幅画面为背景，从隐蔽的小山洞里隐约传来的街头艺人吹奏萨克斯的声音，更是绝妙。天空中如融化般飘落的雪花不知何时已经停了，允浩和在中并肩站在白雪覆盖的公园一角，看着这充满活力的喧嚣和风景，视线突然落在了在中身上。

在中一直静静地站着，突然一言不发地迈着碎步走开了。走出大约十步远时，他回过头看向允浩。

这孩子在干什么？ 允浩静静地看着他弯下腰，用戴着红手套的手将脚边堆积的雪拢在一起，用力捏紧。随后在中直起身，一个雪球朝允浩飞了过来。

虽然在中自认为捏得很紧很硬，但雪球在飞行的过程中就散开了，最终砸在允浩胸口的，真的只是一捧松散的雪花而已。

允浩微微挑了挑眉。是想打雪仗吗？ 但看着在中那双戴着红手套的手无力地垂在身侧、只是茫然地望着自己的样子，允浩觉得似乎并非如此。于是他只是用寻常的动作，随手拍掉了大衣上沾着的雪花。

突然很想抽烟。完全摸不透他在想什么，允浩索性不再看那个只是一直盯着自己的在中，从怀里掏出一根烟叼在嘴里。

最近他的烟瘾变大了。虽然本来就是个老烟枪，但自从将在中接到身边后，他确实戒了很长一段时间。可是，现在总有一种无法被填满的空虚感。

如果只是随随便便地抱他，那并不是答案。看着他那漂亮又惹人怜爱的样子，总觉得只要自己一碰，他就会像玻璃一样再次“啪”地碎裂开来——那种摇摇欲坠的危机感，让允浩不敢轻易碰他。

可总不能一直像哄小孩睡觉一样只是抱着吧。万一哪天自己失控暴走，那就真的难办了。

允浩用慵懒的视线看着吐出的烟雾在空中拉出长长的痕迹，随后再次转头看向在中。在中不再呆呆地站着看他，而是蹲在原地玩起了手里的雪。在红色的围巾和漆黑的发丝间，若隐若现的那一抹白皙脸颊，显得格外明媚。

在我身边，竟然会有明媚的孩子？ 面对这极度陌生又充满矛盾的光景，允浩苦笑了一下，迈开脚步走了过去。

其实允浩心里清楚，肉体的交缠并不是什么大问题。他真正想要的，是在中的心。因为太痛苦、太孤独、因为除此之外一无所知，所以用尽全身心去依赖自己的在中，他当然欢迎；但仅仅如此，总觉得还少了点什么。

那份心，是他用尽各种威逼利诱、甚至强行夺取才安顿在自己身边的。正因为如此，他对在中的心缺乏确信。

如果有一天，他解开所有束缚和枷锁，赋予在中完全的自由，那么在中真的会选择那个他自己去相信、并由允浩刻印在他心里的“爱”吗？

对此，允浩持怀疑态度。因为他施加的暴政太长、太残忍了。

这孩子没有物欲，没有情欲，也没有肉欲。他要么是蠢得善良，要么就是被暴政驯化后彻底认命了。冷静地分析一下，这根本就不是一段能孕育出那种感情的关系。这让他联想到被困在蜘蛛网里挣扎，最终被银色的丝线死死缠住四肢、无力垂落的蝴蝶的悲剧结局。

这真是极具讽刺意味。

“……”

察觉到笼罩自己的漆黑阴影，以及进入视线的、沾着雪的黑色皮鞋，在中猛地仰起头看向允浩。那在半空中随风轻舞的黑发显得如梦如幻。

允浩静静地看着他因为玩雪和寒冷而冻得发红的鼻尖，正打算拉他起来，刚拍掉手里积雪的在中却伸手扯了扯允浩的大衣下摆。

面对这股微弱的拉力，允浩先是愣了一下，随后乖乖地顺着他的意思蹲了下来，与他面对面。靠得这么近，在中身上那种对寒冷的瑟缩感更加暴露无遗，允浩不由自主地皱起了眉头。

正当他担心好不容易退下的高烧会再次发作、准备强行拉他走时，那双倒映着允浩面庞的大眼睛里，在中因为寒冷而更加鲜红的嘴唇微微动了动。

“吻我。”
“……”
“亲亲我……”

见允浩没有反应，在中放轻了声音再次乞求着亲吻。他的眼眸深邃而明亮，那极致的清澈仿佛能摄人心魄，让允浩看得移不开眼。就在这时，他的嘴唇触碰到了一抹冰凉。

就像是雪花落在嘴唇上一样，那种轻盈、清凉的触感。是渴望亲吻的在中，主动凑过来，吻了他。



在书房听取简报时，允浩听到了低声哼歌的声音。他后退两步，透过敞开的空间寻找声音的来源，一头被水打湿、软趴趴地贴在头皮上的黑发映入眼帘。还以为他正在洗，看来是已经洗完澡出来了。

随行人员正条理清晰地汇报着一直难以摸清的“金浩渊”的行踪线索，最后以“将继续调查”作为结束语。

金浩渊。那瘦弱得毫无存在感的身体上，架着一副大得不合时宜的远视眼镜；还有他一年四季都穿着的灰色条纹衬衫——这些就是描述他最贴切的特征。他内向、沉默寡言，只有一颗聪明的头脑，在社交能力上有着极度不利的缺陷。允浩回想起他用那张温和的脸，向自己极力论述医药品正面使用对社会的影响时，那双充满生机的眼睛。

毕业后就再也没见过面，所以这次在灵堂上的碰面，算起来已经隔了整整十年了。

允浩静静地抚摸着在中那湿漉漉、有些黏手地缠绕在手指上的头发，在中便用力仰起头，那张白皙的脸完完整整地映入了站在他身后的允浩眼中。原本发出低声哼唱的喉结此刻安分地屏住了呼吸，那微微翕动的红唇也安静了下来。

因为在冷风中暴露了太久，似乎又有发烧的迹象，允浩放了水让他泡进浴缸里，结果他连30分钟都没撑到就跑出来了。头发也没吹干，松松垮垮地裹在瘦弱身体上的睡袍更是敞露着，完全没有整理好。不知从何时起，在中变得需要人费心照顾了。不过，允浩倒也不觉得麻烦。

“嗓子。”
“……”

允浩用目光抚摸着在中那依然留有清晰疤痕的喉结，刚一开口，在中那双漆黑的眼眸便泛起了水汽，有些模糊地僵住了。

“彻底废了吗？”

医生曾断言，恢复的可能性不到三分之一。能像现在这样说话，已经是老天保佑了。

这个孩子，仅仅是为了能唱歌，就甘愿落入他的魔爪。唱歌。还有比那更重要的金俊秀。这些就是能动摇在中的一切。真是个寒酸的人生。不，也许因为有一个愿意倾尽所有去守护的人，也算得上是蒙受祝福的人生吧。但即便如此，这命运多舛的人生依然没有改变。

唱歌。金俊秀。虽然允浩用这些条件将在中牢牢攥在手心里，但他其实从未认真倾听过在中的歌声。对他来说，所有的艺术欣赏都不过是商业的延伸，除此之外别无他用。

对于在一个连血亲的纽带都显得苍白无力的冷酷世界里出生、长大，并激烈而枯燥地活到现在的允浩来说，所谓的“艺术”，不过是连用一晚就丢弃的廉价娼妓都不如的东西。他就是这样对待在中的，也是这样抱他的。

因为没有感情，所以对在中的痛苦和绝望可以无动于衷；别说同情和怜悯，甚至连野兽在交媾时都有的那点情分也没有。允浩只是没有动拳头施加暴力而已，他其实也毫不犹豫地对在中做出了同样残酷的事。

他以“因为我不知道什么是爱，我就是这样长大、这样活过来的”为借口，肆意地摆布、折磨着在中。

“不用回答了。”
“……”

看着在中面对自己的问题答不上来，只是一双黑眸微微发抖的样子，允浩觉得有些心烦，便打断了话头。可突然间，在中露出了满脸委屈的神情，猛地扭过了头。

允浩默默地看着在中低下头，把脸埋在宽大沙发上蜷起的双膝之间，随后在他旁边坐了下来。

“金在中。”

对面宽阔的窗外，沿着天际线排开的闪烁灯火显得如梦似幻。

“金在中。”

允浩想起了曾经有一次，在中一边怨恨地用那瘦骨嶙峋的拳头毫无力气地捶打着他，一边连珠炮似的列出的一堆要求。

他说，求你疼惜我。求你别弄哭我。求你别让我疼。别冷冰冰地转身。别在别人面前，更别在俊秀面前强行占有我，把我逼入绝境。他说他很疼。他说他每天都在哭。他还说允浩是个坏人。

那段日子里，在中像决堤的洪水一样，倾泻着堆积在心底的委屈和怨恨，嚎啕大哭……对，他还说过，求允浩别用那么冷冰冰的语气叫他。允浩眼前浮现出他当时像个孩子一样委屈大哭的模样。

“在中啊。”

在中猛地抖了一下。他一直背对着允浩坐着，仿佛铁了心不理睬他，只是一味地低头看着自己抱着的脚踝。此刻，允浩清晰地感觉到了他那微小的反应。

“在中啊。”

叫出口后，允浩发现并没有想象中那么别扭。沈昌珉。朴有天。闵庚勋。金浩渊。金俊秀。他习惯了连名带姓地称呼别人，从未亲昵地叫过谁。甚至连生养自己的父母，他也统一称呼为“母亲、父亲”。

“在中……”
“……”

允浩抬起视线看向上方。不知何时，在中已经跨坐在了他的大腿上，正用那双蓄满水汽的眼睛俯视着他。那双眼睛太湿润了，仿佛随时都会滴下大颗大颗的泪珠。那双眼睛里带着埋怨，是一副“心痛得快要死掉”的表情。

允浩觉得有些诧异，只是静静地看着他。只见在中张开双手，摸上了允浩的脸庞。

面对这明显带着犹豫的触碰，允浩没有任何反应。尽管因为自己，那张脸已经被折磨得连话都说不利索，但依然精致漂亮。允浩将目光锁定在那张脸上，任由他抚摸。

冰凉的指尖抚过眉毛，顺着深陷的眼窝、颧骨，然后是连接着人中的鼻梁，依次滑落。那仿佛盲人般细致而缠绵的抚摸中，透着一股令人心碎的哀伤。

允浩的视线与在中相撞了。在中的手停在允浩干涩的嘴唇上，露出了一副悲痛欲绝的表情，嘴唇因为想哭而微微颤抖着。在不断靠近的瞳孔里，倒映着允浩完整的脸庞，而那瞳孔中的倒影，很快便被氤氲的水汽模糊了。

终于，两人的嘴唇贴在了一起。在中那因为可怜而瑟瑟发抖的哀求，完完全全地传递了过来。

仅仅是去掉了姓氏的一声呼唤，甚至都算不上是一句爱的告白。可面对这个仿佛接收到了告白而焦灼不安的在中，允浩用双手托住他单薄的背脊，将其拥入怀中。手掌下那凸出的骨骼轮廓依然清晰可触。

那带着泪水、乞求着“抱抱我”的呢喃，搅乱了允浩的判断力，唤醒了沉睡的怜爱，将所谓的理智融化成了一滩烂泥。

这是一个让他彻底缴械投降、无能为力的瞬间。



躺在床上仰望着自己的在中，眼神显得如此朦胧。那份破碎感太过虚幻，允浩用手掌覆上他的额头，传递着体温，随后贴合了双唇。

他撬开那毫无抵抗、顺从张开的嘴唇，毫不掩饰内心的渴望，将舌头滑入深处。原本用哀伤眼神与他对视的在中，睫毛如水波般颤动着。在这流淌着寂静的屋内，蔓延开的湿润呼吸声显得凄婉而动人。

覆在额头上的手缓缓滑落，拂过脸颊、耳垂，然后沿着脖颈轻轻抚下。那具原本冰冷的身体不知何时已经微微泛起了温热。允浩将那焦急寻找自己的视线与舌尖紧紧捕获、拥入怀中，细细抚慰。

即便只是这种微小的触碰，在中也仿佛无法承受般剧烈地颤栗着，在身下不安地扭动，发出低低的呻吟。

允浩不想让他太难受，于是为了不把他逼得太紧、给他留出喘息的余地，便放慢了节奏，稍稍退开了一步。谁知，大口大口喘着粗气的在中，眼眶里又蓄满了泪水。

那是一双充满委屈与可怜的眼睛。

在中死死抓住允浩那为了支撑重量而结实撑在两侧的双臂，因为吐出滚烫的呼吸而半张着的嘴唇，急促地翕动着。

“别……”
“……”
“别停下……”
“……”
“继续……就算疼也没关系……”

“半途……不要停下……”那因为吃力而中途变得含混不清的嗓音，清晰地刻印在了允浩的眼底。



陷在柔软枕头里的头发因为摩擦而乱成一团。毫无遮掩地展露在外的白皙脖颈上，血管因充血而隐隐浮现，仿佛连痛苦都在其中流淌——将这一切尽收眼底的允浩，维持着进入的姿势停下了动作，将因为疼痛而瑟瑟发抖的在中紧紧拥入怀中。

因为巨大的痛苦而无法顺畅呼吸，甚至连一声短促的惨叫都发不出来的在中，瘦弱的身体因疼痛和紧张而僵硬得像石头一样。即便已经做足了扩张和爱抚，但因为太久没有做，被强行撑开的那个地方在完全吞没他的那一刻，依然剧烈地收缩着、死死地绞紧，连进入的允浩都觉得有些吃力。

可即便如此，在中也没有喊疼，他为了平复痛苦而分成好几次艰难地喘着细碎的气，那张看似快要承受不住而扭曲的脸上布满了细密的汗珠。允浩静静地注视着他。

如果不是在中说“就算疼也没关系”、哀求他“不要停下”，允浩在进入的过程中遇到阻力时，早就抽出来了。紧紧相贴的胸膛间，那颗急促跳动的心脏传来的痛楚，赤裸裸地传递了过来。

允浩用手掌拂去他额前的汗水，轻轻触碰那无助游移的瞳孔，迫使他看向自己。允浩耐心地注视着那双迟迟无法对焦、渐渐变得模糊的眼睛，像安抚一般，不断抚摸着他的眼角、鼻尖，还有脸颊。

似乎仅仅是体温的相贴就能让他平静下来，在中的痛苦渐渐平息，原本模糊的瞳孔变得清晰了一些，但紧接着又聚满了眼泪，大颗大颗地落了下来。允浩默默地看着他这副样子，觉得实在不行，便用手掌覆上他的眼睛，正准备抽身退出来，那两只原本无力垂落在床上的手臂却弯折过来，死死抱住了他的腰和臀部。

随后，又因为体力不支而无力地滑落。允浩静静地感受着这一切。他静静地俯视着那双眼泪积聚又滑落、始终盈满泪水的眼睛。看着在中艰难地吞咽着干涩喉咙的动作，允浩低下头，用嘴唇轻柔地摩挲着那些散落的眼泪，怕弄疼了他。

就这样抱着他过一夜，似乎也不错。允浩将他深深地搂进怀里，贴上了双唇。在中那缓慢呼吸时的微弱起伏，如同寻找依靠的翅膀一般，填满了允浩的胸膛。

“对不起……对不起……”

这句意义不明的道歉并不陌生。然而，那一刻允浩并没有明白，为什么那钻进耳畔的微弱呢喃，听起来竟会如此凄凉。






闪耀 4. 05

浑身上下没有一处完好的地方。

汝露就像个死物一样躺在那里，身上套着某人笨拙地给她穿上的家居服。她那青紫交加、布满淤血的胳膊上，扎着好几个注射器的针头，乱七八糟地连着三四根输液管。在这栋只有一个老妪负责照料的陈旧木制建筑里，在中无法将视线从那个怀抱着被他人残忍损毁的身心、如死了一般沉睡着的汝露身上移开。

在中就这样呆呆地站在进门的地方，脸色惨白地僵住了。

汝露还在呼吸，但极其微弱；虽然有接受过治疗的痕迹，但伤势极其严重；没有任何人陪伴，孤零零地被隔离在这里。

身心的记忆是连锁反应的。在清醒的状态下承受着那记忆如洪水般决堤的冲击，在中甚至连一声呻吟都发不出来，就像被钉死在了那里一样。



见俊秀一面变得很困难。

短信虽然每天都照常发来，但也仅此而已。俊秀说因为新启动的研究项目，工作很忙。面对那个说连家都回不去、被困在实验室里动弹不得的俊秀，在中告诉他“我想你了”。

“真的很想你。”

虽然省略了前面的各种修饰词，但在中知道，俊秀肯定能听懂这句话里所有的分量。正因如此，弟弟那长久的沉默才更让他心痛。他知道俊秀一旦投入研究，就会废寝忘食，甚至会熬坏身体，所以他不想给俊秀增加负担。

可是，俊秀啊。哥……真的好想见见俊秀。就见一面不行吗？

那句已经涌到嗓子眼的话，离脱口而出却显得那么遥不可及。站在俊秀公司的办公楼前，在中连一句“我现在就在你们公司楼下”都没法说出口，只是呆呆地仰望着那高耸坚固的建筑，握着手机的手无力地垂了下去。

【哥，对不起。我实在抽不出时间。我会给你发短信的。好吗？对不起。】

在中站了好一会儿，才打开手机回复了短信。

【嗯。没关系。别太勉强自己。一定要发短信啊。我等你。】

他静静地看着正在发送中的手机屏幕。

是在躲着我吗？应该不会吧……难道是生我的气了，或者有什么委屈的事？就算再忙……也从来没有过这么久都不露面的情况啊。然而，那冷冰冰、一字一句打出来的短信里，并不能包含这些情绪。

看着在中因为各种情绪交织在一起、连视线都无法从手机上移开的样子，有些看不下去的尚仁小心翼翼地摇了摇他。

“Jae先生。”
“……”
“约定的时间要到了。”

面对尚仁略显焦急的催促，在中茫然地转过头看着他，后知后觉地听懂了这句话后，脸上露出了一种恍惚的表情。

约会。他还有个约会。

那些被遗忘的事情突然清晰地浮现出来，引发了一阵剧痛。




“身体好些了吗？”
“嗯……”
“……嗓子还是哑的。”
“……”
“金在中。”
“医生说我已经痊愈了。不过……因为这次感冒很严重，医生还给开了两天的药让继续吃。已经没事了。”

在中像是为了让他听见一样，特意拉长了语调说话。允浩如他所愿地倾听着在中的声音，随后电话那头传来了他正和别人低声交谈的声音。他依旧是个忙碌且事务缠身的人。结束纽约的行程前往英国时，他曾表现出很不情愿让在中独自回韩国。但在中还有必须要做的事，也有必须要见的人。

看着允浩那张满脸写着“身体还没好，把那些事都推掉”却又欲言又止的脸，在中当时只是吻上了他的唇。求他放自己走。 因为独自度过那些你不在身边的时光、那些等待你归来的漫长时刻，其分量对他而言实在太过沉重。

“午饭……吃了吗？”
“还没。你呢？”
“刚准备吃。”
“在外面？”
“嗯……”

“和谁……不。接过来吧。让那边等一下，5分钟后继续。投屏到画面上。简报……”

在中静静地听着电话那头正在对别人下达指令的、那公事公办的声音渐渐远去。他侧耳倾听了一会儿允浩的气息，最后还是拿开了手机，合上了屏幕。

为什么还没吃饭？就算再忙也别饿着。在那边天冷吗…… 这些都是在中想说却没能说出口的话。

他深吸了一口室内浑浊的空气，正盯着面前的水杯出神，耳边传来的脚步声让他猛然回过头。不愧是记者，脖子上挂着如同生命般重要的采访本的一鸣正灿烂地笑着，举起手和他打招呼。正如在中此前嘱咐的那样，一名的身边并没有跟着那个总是如影随形的林周浩记者。



俊秀一直凝视着繁星点点的夜空，随后拨弄了一下被风吹乱的头发，视线投向了远处的办公楼入口。

不知他在那里等了多久……有天靠在入口的柱子上，嘴里叼着一根烟，正慵懒地望着虚空。俊秀茫然地看着他的侧影。他昨天就说不回去了，今天也说了同样的话。其实根本没有什么新接手的项目，也没有刚启动的研究，他完全没有理由回不了家，但俊秀却已经在狭窄的实验室里吃住了整整四天。此刻也是因为实在睡不着，为了能强行入睡，他正打算去前面的大排档喝一杯。

“……”

有天扔掉抽完的烟蒂，正翻着口袋准备再拿一根时，视线与俊秀相撞了。在那份静寂的目光中，俊秀连眼睛都不敢眨一下。有天放下翻找口袋的手，离开倚靠着的柱子站直了身子。风拂过他的衣襟，即便没有触碰，俊秀也能感觉到那风一定刺骨般寒冷。

原本呆立着的俊秀迈开了脚步。那步伐从缓慢逐渐变快，一口气拉近了与有天之间的距离。

“你来干什么。”
“……”
“我不是说了今天不回去吗。你现在在这儿干什么呢。”
“……”
“天这么冷，你怎么就穿这点衣服。你怎么这么不听话。我不是说了今天不回去吗。你在这里等谁呢？你到底抽了多少烟，脚底下一大片。你为什么要等一个不回来的人？为什么……我不是说过了吗。我说明天就会回去的。明天……”

“我怕你不会回来。”
“……”
“怕你明天也不会回来，后天也不会回来。”

有天将俊秀眼中渐渐漾开的波澜刻在心底般注视着，发出一声低沉的叹息。然后，他捧起了俊秀那张因为仰望自己而红透的脸，那双眼睛里已经蓄满了朦胧的泪水。

他正在用那双手诉说着。别再硬撑了，依靠我吧。他正在诉说着。我都……已经知道了。所以……别再一个人独自承受痛苦了。

嗒，嗒。

一直拼命压抑的情感瞬间决堤，化作眼泪倾泻而出。俊秀用怨恨的眼神瞪着有天，随即伴随着悲伤将泪水呕出，他跌坐在地上，浑身发抖地放声大哭。

他无法向任何人诉说。这注定是只能由俊秀一个人去承受的痛苦，他也已经下定决心要独自咽下。因为除此之外别无他法。那个无法与任何人分享的残酷真相，深深刺伤了俊秀的心脏，也因此连带着刺伤了有天的心脏。

那是绝对不能……给任何人看的伤口。而有天却要主动去替他分担、背负。

俊秀恨他，也感激他；感到悲伤，也觉得抱歉；觉得痛苦，却又得到了慰藉。对自己这种自私的心态感到毛骨悚然，俊秀的哭声根本停不下来。



在中将帮佣熬好的中药推到一旁，把双腿蜷缩在一起，脸颊靠在膝盖上。紧闭的窗户没有漏进一丝风，但这股阴冷的空气却像烟雾一样渗入了屋内。原本披在肩上的披肩因为这微小的动作滑落下来，但在中没有再去理会它。

他只是茫然地盯着脚边冒着热气的白色药碗，以及旁边斜靠着的一堆书籍，屏住了呼吸。

这空洞的沉默正踏实地堆积在在中的肩膀上，这份重量绝不轻。

只要一闭上眼，那副惨状就会浮现，所以他根本不敢合眼；如果张开嘴，尖叫声似乎就会抑制不住地迸发出来，所以他连呼吸都要小心翼翼。

那双冰凉的脚正在微微抽搐。这简直就像是被可怕的记忆压迫并死死捆绑住的在中，内心深处发出的无声悲鸣。

他望着那融入虚空的蒸汽，死活不敢闭上眼睛。但在那里，那些好不容易才被压制下去的记忆又像火一样燃烧了起来。

发出低声呻吟的在中，将脸埋进了膝盖里，遮挡住了视线。

心如刀绞。



在在中抵达六个小时后，汝露才终于勉强睁开了眼睛。在中屏住呼吸，看着那双原本迷蒙的眼睛渐渐对焦。当看到那双浑浊的眼眸中清晰地倒映出自己的脸时，在中瞬间停止了呼吸。

出乎意料的是，汝露很轻易地认出了他，并将他收入了眼底。

在中低头看着她那因为被强行注射违背意愿的药物而高高肿起、布满淤青的胳膊。那胳膊瘦骨嶙峋，毫无血色。在中用苍白的视线看着她那如同被丢弃的提线木偶般的模样，随后抬起了头。汝露正勉强撑着身体，试图坐起来。

在中急忙伸出手想扶她，却又僵在了半空。因为他担心她会对别人的触碰感到敏感和抗拒。看到在中那迟疑着伸过来的白皙的手，汝露并没有表现出什么特别的反应。她说口渴，然后在在中的搀扶下，靠着竖起的枕头坐了起来。

察觉到她的视线落在那只插着晃荡的输液针头的胳膊上，在中小心翼翼地从指尖开始，轻轻揉捏着她那无力垂落的胳膊。长时间打点滴会导致血液循环不畅，产生轻微的麻痹感。看着在中低着头，为了不弄疼她、不刺激她而全神贯注地揉捏自己胳膊的样子，汝露再次张开了干瘪的嘴唇。

“我渴，在中。”
“……”
“水。”

面对再次提出的要求，在中先是呆呆地看着她，后知后觉地听懂后，慌慌张张地站了起来。他放弃了寻找不知去向的老妪，顺着来时的路摸索到楼下的厨房，拿着水壶和水杯又跑上了楼梯。他自己的身体状况本就很差，仅仅是这样跑动了一下，便气喘吁吁。他平复了一下呼吸，走进了汝露躺着的房间。

不知在想些什么、正用浑浊的眼神盯着虚空的汝露，突然抬起视线看向了在中。

“你为什么来？”
“……”
“嗯？”

她没有问“你怎么来的”，也没有问“你怎么知道这儿的”，这让在中感到有些陌生。在中渐渐黯淡了脸色。汝露伸手去接递过来的水杯，但手抖得厉害，直到在中帮她端稳，她才勉强润了润嘴唇。那剧烈颤抖的睫毛如落叶般脆弱。

“我浑身都疼。”

暴力的痕迹历历在目。即便不掀开被子，不挽起遮挡着她瘦弱身体的衣服，也能猜到她受了多重的伤。如果不是有药物撑着，她恐怕连这样坐着说话的力气都没有。

“在中，你也疼过吗？”
“……”

在中放下水杯的动作猛地僵住了。他慢慢迎上那双眼睛，里面没有一丝怀疑。那双确信在中也曾经历过同样痛苦的眼眸，深得让人无法揣测其中的情绪。在中放下水杯，彻底转过身，与她面对面。

流言的翅膀从未停歇。在中并非不知道那些围绕着自己的传闻。他只是选择无视，因为除了无视，他别无他法。然而，汝露是唯一一个不受那些流言影响、愿意与他结交的人。她从未借着交情去盘问那些传闻，甚至连一丝好奇心都未曾表露过。起初，他很感激这份体贴；后来，他发现她那毫无阴霾、乐观开朗的性子是那么美好。

其实她不是不知道，而是知道了却装作不知道——此刻毫不掩饰地暴露这一点的汝露，看起来摇摇欲坠。她的脸色依旧惨白，但内心深处却在剧烈地动摇、崩塌。

在中不知道该怎么回答，只能定定地看着她。汝露像散落的死灰一般，扯起嘴角挤出一个笑容，开口说道：

“抓走我的那些男人，把我扔进的地方是妓院。不，比那还要下贱、肮脏。简直是臭水沟……”

就像是此刻正亲眼目睹当时的惨状一般，汝露浑身打着冷战，声音也变得含混不清，她用苍白的手掌像要捂住嘴唇一样抹了一把脸。指尖在发抖。

“我不知道为什么，也无法接受这种遭遇。我疯了一样反抗、挣扎，但我还是被他们按着自己想要的姿势玩弄、侵犯。每次恢复意识，都有男人拿着恶心的东西对着我，我就那样一次次精疲力尽，一次次痛不欲生，然后再次失去意识。”

她用含混不清的语调说着，低头看向自己那布满针孔、千疮百孔的胳膊，在中的视线也顺着她的动作落在了那里。

起初是强迫。当她放弃反抗时，就用药。让她在迷幻中，在快感的极致里遭受凌辱。虽然被药物控制，但那段记忆并没有被抹去。被他们不分昼夜地折磨了整整两天，好不容易被送进医院时，汝露甚至想过死。可她做不到。对生存的执念竟然顽强得有些丑陋。面对连自己都未曾发现的这种丑陋的一面，汝露被强烈的自我厌恶感逼得一次又一次地干呕。

就在她还没来得及找回内心的平静时，她又被那些男人扔进了妓院，那些肮脏龌龊的事再次上演。有一天，她用涣散的眼神看着那个往她那疲惫不堪的胳膊上扎针注射药物的男人，问了一句：

“为什么要这样对我？”

当所有的委屈都被肉体的痛苦消磨殆尽时，这句话只是下意识地脱口而出。她本不指望得到回答，男人无视也好、嘲笑也罢，都无所谓。然而，出乎意料的是，男人很轻易地回答了她。

他好像还带着几分戏谑的眼神看着她，微微笑了笑。他甚至还带着一种类似于责备的语气问她“怎么现在才问”。他说，要是早点问，也许能稍微好熬一点。男人简单地给了她答案。

“说是怪你。”

啪——

那只在半空中划过一道苍白弧线的手掌，扫过在中的脸颊，无力地垂了下去。比起脸颊上火辣辣的疼痛，汝露那用绝望的眼神看着他、仿佛自己正在被碾碎的模样，更像一块烧红的烙铁，狠狠地烫在了在中的心上。

“他让我怨恨你。”

啪——

在中的头再次被打偏了过去。然而，这毫无力道的巴掌所带来的疼痛微乎其微。在中任由连血丝都没渗出的嘴唇紧闭着，转回头看向汝露。她那流过干涩脸颊的眼泪，让人触目惊心。

“因为你，我才变成了这样。”
“……”
“都怪你。”

她将这句话像木桩一样死死钉进在中的心脏里，然后转过身，背对着他。在中茫然地看着她那单薄的脊背，看着她那无声起伏、饱含悔恨的动作，咽下了一口呼吸。

那颗本就残破不堪的心脏，正流淌出汁液，滴落并浸湿了他的脚尖。

在中将之前推到脚边的药碗拖了过来，用双手捧起。盛满漆黑液体的药碗晃动着，泛起了阵阵涟漪，而那水面上倒映出的脸，扭曲得令人毛骨悚然。

他张开嘴，对准碗口，咕咚咕咚地将苦涩的药汁灌了下去。他甚至怀着“这如果是一碗毒药该多好”的心情。这药光是闻着就让人反胃，每咽下一口都会涌上一股想吐的冲动，但他还是硬生生地全部吞进了肚子里。

他放下空碗，用手掌死死捂住嘴唇。因为强烈的反胃感，他的眼眶已经被泪水浸湿，但他似乎毫无察觉。他只是紧紧捂着嘴，死盯着自己苍白的脚尖。死盯着旁边那堆像坟墓一样堆积起来的书籍。

终于，他再也忍不住了，冲进洗手间，不仅吐出了刚喝下去的药，连同晚饭吃的东西也全都吐了出来。

在中双手扒着马桶，不停地干呕着，直到连酸涩的胃液都吐了出来，才把脸埋在马桶上。他紧紧攥起拳头，“咚、咚”地捶打着地板。越来越用力。捶完地板后，最终他弯下腰，用更狠的力气“啪啪”地捶打着自己的胸口。

都是因为你。

他松开通红的拳头，死死地撕扯着自己的胸膛。

因为你。我恶心我自己。我才变成了这样。

他无法抑制那种作呕的冲动。



“那个……”

一路上一直一言不发、只是望着窗外的在中突然低声开口。正专心开车的尚仁过了片刻才反应过来。

“是，Jae先生。”
“对任何人都……没说吧？”

正好遇到红灯，尚仁通过后视镜看着在中，把车停稳后，回头看向了坐在后座的他。那张脸更加消瘦了，眼窝也深陷了下去。明明身体肯定出了问题，但一直看诊的医院却只说这是心理问题。对于这种不负责任的说辞，尚仁在心里不知道发了多少次火。

“您指什么？”
“……”

尚仁受在中所托而隐瞒的事情大概有两三件。不明原因的腹痛是一件，关于殷汝露的事情也是一件。当初允浩雇佣尚仁时，将关于在中所有的安全和人身保障都交给了他。也就是说，至少在关于在中的事情上，他是绝不能对允浩有任何隐瞒的。

“Jae先生。”
“对不起，尚仁先生。”
“我实在不太明白。”
“……”
“您二位。”

尚仁突然咽了口唾沫。虽然开了个头，但他还在犹豫这到底是不是自己该插嘴的领域。然而，迎上在中那双不露声色、只是静静地注视着自己的眼睛，尚仁还是把剩下的话说了出来。这也不是什么不能理解的事。

“您和郑会长，不是彼此心意相通的关系吗？”
“……”
“我知道我越权了。但如果您想让我继续保守秘密，至少得给我一个能让我信服的理由。”

作为雇员，尚仁其实已经部分违背了与允浩的契约。在追究工作疏忽之前，尚仁也需要一个名分。如果只说是觉得在中可怜、于心不忍所以没法拒绝，老实说，这连他自己都说服不了。如果要在打破工作上的信任关系的同时还要坚守承诺到底，哪怕是骗自己，也至少得有一个能说服自己的名分。

“您为什么不告诉会长呢？”
“……”
“为什么不向他求助，偏要自己一个人把痛苦憋在心里？”
“……”
“如果是心意相通的关系，Jae先生您经历的事情，会长也有权利知道不是吗？”

问题很郑重，也很简单明了。但在中却迟迟无法回答。

信号灯变绿了，后面的车不耐烦地按起了喇叭。还没得到答案的尚仁低声叹了口气，转回头看向前方，随着信号灯的变化启动了车子。就在尚仁内心已经放弃、正准备打方向盘左转的时候，终于听到了在中的声音。

“我没法让您信服。”
“……”
“我做不到。所以就算尚仁先生不答应我的请求，我也不会怨恨您。但是……我还是希望您能帮我。现在……我确实是在恳求您的好心。”

第一件让尚仁惊讶的，是在中那段很长的话——平时他总是沉默寡言，几乎只用简短的词语回答。第二件，是那声音里的清晰；第三件，则是内容中的真诚与模糊。在中的回答很真诚，但却没有清晰到能让人看透他内心的地步。

尚仁通过后视镜静静地看着在中那张似乎在等待自己回答的苍白脸庞，重新将注意力集中在驾驶上，转动了方向盘。然而，在中随后慢了半拍补充的那句低声的话，却让尚仁瞬间感到一阵慌乱。

“谢谢您的担心。”

虽然尚仁用了“信服”这个词，但其实他确实是因为担心在中才这么说的。他担心那些折磨在中的痛苦，也担忧他与汝露的牵扯会带来的影响。而在中全看在眼里。同时，这句话也传达出他的真心——即便尚仁不帮他保守秘密，他也不会有半点怨恨。

尚仁没来由地觉得胸口一阵发闷，烦躁地扯了扯领带让自己喘口气，打着方向盘滑进了公司的停车场。

得到尚仁会继续保密的答复后，在中既没有表现出高兴，也没有松一口气。他只是在下车前，轻声说了一句“对不起”。他不知道，这反而让尚仁更加混乱了。

在中走下车，只是抬头望着那布满乌云的灰色天空。那份虚无缥缈的破碎感，让看在眼里的尚仁，心脏猛地沉了下去。



刚刚放下茶杯的昌珉故意板起脸，用充满担忧的语气问道。他的声音很温柔，审视着那苍白的脸颊和消瘦身体的目光则显得十分慎重。

“身体真的很不舒服吗？”
“……”

在中将自己完全暴露在他的视线中，静静地望着他，点了点头。他说自己暂时无法负责《Shining》的录制了，拜托昌珉找人来填补他的空位。不出所料，昌珉首先担心的是他的身体，他在其他理由之前，先为在中找到了“健康问题”这个借口，给了在中一个撒谎的机会。

在中对自己利用昌珉的亲切与好感这种“精明”感到阵阵恶寒，但他还是再一次、像是在下定决心一般点了点头。疼，很疼。疼得太厉害了……我什么都做不了。

“我想休息一下……稍微……有点累了……”
“……允浩知道这件事吗？”
“……”

在中摇了摇头。他避开了昌珉那深邃而纯净的目光，垂下睫毛，将视线落在泛着波纹的茶杯里。不知为何，在昌珉面前隐藏真心显得格外困难。虽然他知道这是因为昌珉是唯一一个给予他无条件好感的外人，但在中其实并不能完全理解这份好感背后的真正意义与慰藉。

作为一名只擅长压抑、认命和忍耐的“优等生”，在中很难理解这种情感。所以有时候，面对昌珉那种不求回报的温暖，他甚至会感到难以承受、不知所措。而现在，他却要利用这份亲切。他根本没有勇气与昌珉对视。

“还没……还没来得及告诉他。”
“身体不好的事他也不知道？”
“……那个他知道。”
“既然知道还放任你出来工作。”

昌珉像是觉得不可理喻般苦笑了一下，摇着头再次端起茶杯，自言自语道：“真不知道这算不算长足的进步。”

在中依然盯着茶水出神，而昌珉的视线则一直停留在在中身上。他觉得在中有哪里变得不一样了。以前的在中虽然会垂下眼帘，但绝不会在眼神中流露出逃避；以前的在中虽然会沉默，但绝不会说出这种类似于辩解的话。而现在，他两样都做了。

昌珉觉得很奇怪，视线始终无法从那个只给自己留下一截漆黑发旋的在中身上移开。他想和在中对视着谈谈，但在中却始终不肯抬头。一种不祥的预感涌上心头，昌珉先开口试探道：

“在中啊。”
“……”
“是不是出什么事了？”
“……”
“如果是那样的话……”
“社长。”
“嗯，在中你说。”

在中终于抬起头与他四目相对，那双瞳孔一如既往地湿润。那是被浸透的、褪色的、虚无缥缈地沉淀着的眼神。昌珉瞬间无法掩饰内心的苦涩。他为自己这种通过“在中过得不好”来确认“他确实状态异常”的自相矛盾感，而感到嘴里阵阵发苦。他咽下一口苦涩的唾沫，倾听着在中的话。

“有时候……肚子会疼。”

昌珉想起不久前在中曾因为严重的腹痛住院的事。医生说那是心病引发的，在心里的伤口愈合之前，这病无法痊愈。原来这病已经严重到需要他亲口说出来的地步了吗？昌珉再次审视起他来。

“疼起来……我什么都做不了。我……什么都无法思考，脑子里……全都是那种疼痛。”
“……”
“我想好起来。”

这种不符合“在中性格”的表现，让昌珉也感到很生疏。他在倾诉痛苦，在展示弱点以博取同情。这绝对不是在中的作风。尽管如此，在中那言语中透出的绝望，足以让昌珉心动。

昌珉一直怜悯着在中那种固执地压抑着满目疮痍的眼神、并在内外都在严防死守痛苦与悲伤的“愚蠢”，所以他毫不犹豫地握住了那只求助的手。

其实，是因为在中第一次向他求助，他实在无法拒绝——这是他无法向任何人言说的真心。

“我会找人接替你的。”
“谢谢您。”
“越快越好，对吧？”
“嗯……”
“那从下周开始休息吧。你也得和观众打个招呼。这周的录制还是由你负责。”
“好……”
“在中啊。”
“……”

面对这一声低唤，在中的黑眸微微颤抖着。看着在中仅仅是提出这样一个请求就感到如此局促和愧疚，昌珉伸出手，轻轻抚摸着他那干涩的脸颊。

那张脸上毫无生气，病态尽显。任谁看了现在的在中，恐怕都无法说出一句“他看起来还好”。

昌珉一边在心里咒骂着允浩，一边感到无比凄惨。哪怕是在现在，在中依然没有好转，这不能全怪到允浩头上。正因如此，在中那句“我想好起来”的愿望，才显得如此真切。昌珉轻轻揉了揉他那干瘪的脸颊，随后缩回手，露出了一抹微笑。

“别操之过急。”

昌珉鼓励他慢慢康复，面对这份善意，在中露出了一抹模糊的微笑。



尚仁一路上都在嘀咕车子发出了奇怪的响声，最后还是坚持让在中先上楼，自己留在车库里卷起了袖子。尽管在中建议他还是送去专业的修理厂，但尚仁非要展示一下由于父亲是汽车修理工而练就的、足以应付一般小故障的熟练手艺，并亲自护送在中穿过内部通道走到了后院。

在中注视着尚仁脱掉西装外套、一副久违地想要活动下筋骨的兴奋背影消失在车库深处，随后缓缓转身，踏上了花园的阶梯。虽然四周高耸的围墙将这里与世隔绝，但内部的设计显然经过了各领域专家的悉心打理，美感与实用性结合得恰到好处。在中踩着由园丁张师傅按季节栽种的、叫不出名字的花木夹道簇拥的石阶拾级而上，却突然停住了脚步。

因为他发现允浩正坐在一尊作为装饰立在前院草坪一角的雕像上，嘴里衔着一根烟。

在中像个猝不及防淋了一场大雨的人，被允浩的突然出现弄得浑身湿透般呆立在原地，随后如磁石吸引般走向他。允浩一只手将燃尽的烟头随手按熄在那尊雕刻精美的雕像上，另一只手招了招，示意在中走过去。允浩的那道浓眉正微微蹙起，打破了面部原有的平整感。

在中顺从地握住他的手，走进了他的双腿之间。他似乎还沉浸在“他明明说过要十天后才回来”以及“刚才通话时还忙得直接挂断电话”的混乱中，一刻也不曾从允浩身上移开视线。不，往深处看，他看向允浩的目光，简直就像在确认眼前的幻象是否真实。

“尚仁呢。”
“……”

由于在中正忙着在脑海中反复确认眼前这个允浩存在的真实性，他甚至没听清允浩的问题。他伸出垂在身侧的指尖，缓缓摸上了允浩的脸。允浩本想再问一次，却又闭上了嘴。其实比起好奇，他提起尚仁更多是为了打破沉默。那家伙现在肯定正在车库或后院的某个角落挥洒着廉价的劳动力。

这张连毛孔都看不见的苍白脸庞，在没见面的这段日子里似乎又消瘦了。在中眼窝深陷，连原本仅有的一点血色也消失殆尽。虽然他最近出过门，但似乎只是为了录像或采访，并没有公开露面的打算，那没经过打理的头发在白皙的额头和下巴处无力地飘动，让那副病怏怏的姿态显得更加鲜明。

那双正俯视着自己、在眼底投下浅浅阴影的弧形睫毛轻盈地颤动了一下，随后紧紧闭合，又再次睁开。允浩在那双漆黑瞳孔中看到了自己完整的倒影，随后，他感觉到脸颊上传来一阵酥痒的触觉。

那触觉很快移到了他的嘴唇上。正是因为在中的反复揉捏，允浩才意识到自己唇上正浮着一层干裂的死皮。

“嘴唇裂了。”
“……是吗。”

在中用那双波澜不惊的眼睛凝视着允浩，随后收回视线，在怀里翻找起来。很快，他白皙的指尖捏出了一支润唇膏。他拧开盖子，露出乳白色的膏体，仔细地涂抹在允浩的唇上。在中极其专注地、反复按压着为他涂抹药膏的模样，在久违的灿烂阳光下，显得格外清秀。

允浩有些茫然地注视着这一切。

“为什么……让它裂成这样……”

那语气仿佛在责怪允浩身边没有一个能照顾这种琐事的人，听起来带着一丝心疼。允浩的眉心微微跳动了一下，但在中正全神贯注地看着那抹完唇膏后终于显得平整些的嘴唇，并没有察觉。如果不是错觉，在中正用那双盛满担忧的眼睛，轻抚着允浩因长途出差而尽显疲态的眼周。

允浩内心对这份突如其来的宽厚感到惊讶和生疏，但他并不讨厌这种感觉，索性由着在中去了。他不想惊醒在中这种不再带有恐惧或不安、能够平心静气面对自己的无意识状态。

和允浩担心在中一样，在中此时也在意着允浩的脸色。允浩没有理由拒绝享受这种奢侈。在中摸过他因长年累月的繁重日程而积压了厚重阴影的眼角和脸颊，又摸过他那冒出青黑色胡茬的下巴，随后指尖下滑，摆弄起了那条勒得紧紧的领带。

在中的手灵活地动了几下，很快，那条原本系得纹丝不动、呈完美倒三角形的领带被扯松了，连最上面的两颗扣子也被解开，衬衫变得凌乱而松散。允浩一刻也不曾漏掉在中那张因过度专注而显得格外苍白的脸。他伸出之前一直搁置在一旁的双臂，环绕住在中纤细的腰肢，温柔地将他拉近。

最终，允浩将脸埋在近在咫尺的平坦腹部，闭上了眼。而在中俯视着允浩那头漆黑发旋的眼神，显得无比深远。

在中从这个男人身上读到了前所未有的浓重疲惫感。那一瞬间，他感到胸口一紧，一阵酸涩的痛楚让他有些失神。

吹来的微风带着凉意，散落的阳光显得虚无缥缈。在中茫然地望着这凄美的风景，缓缓开口道：

“我们……一起吃饭吧。”



“您没有什么想吃的吗？”

面对在中的询问，允浩似乎认真思考了大约十秒钟。可即便如此，他也没能给出一个满意的答复，这让在中那直勾勾盯着他的视线显得有些让人不好意思。

对他而言，吃饭要么是秘书预定好餐厅用于交际应酬，要么就是把佣人做好的东西吃光而已。除了“韩餐比西餐更好”这一点之外，他既没有特别偏好的食物，也没有什么食欲。由于家里对他这种继承人的礼仪教育和高压训练一样严格，他甚至连挑食的习惯都没有。

允浩的手指在那儿无意识地摆弄着打火机，明明不想抽烟却在那儿折腾那个倒霉的玩意儿。在中看着他那双优美的手摆弄个不停，便伸出两只手紧紧握住了那双手，压下了他的那份焦躁，再次问道：

“就没有什么喜欢的吗？”

没有。所以这样的问题让他感到很为难。允浩反手拉住那双被他握住的手，顺势将在中揽入怀中，环抱着他，过了好一会儿才开口：

“按你想吃的来吧。”

其实以他现在的心情，只要是在中亲手做的，哪怕是里头掺了垃圾，他大概也觉得没关系。以前他确实尝过一次在中的手艺，味道相当不错。想必那是他自幼失去双亲，和弟弟相依为命时自然而然练就的本领。正因为那是源于生活艰辛而衍生出的才能，所以那份味道的深度才显得与众不同——那是允浩无法感知的领域。

“刀削面……可以吗？”在中征求他的意见。
“就吃那个吧。”

允浩答得很爽快。在中咕哝着“不知道家里还有什么食材”，转身朝厨房走去。

看着那个突然变得忙碌起来的背影，允浩反复回味着从中那抹红润的唇瓣中流露出的“家”这个词所带来的安稳感。随后，他将唇埋在了自己的手背上——那里直到刚才还吸附着在中的体温。

在中残留的气息萦绕其间，被他深深地吸入肺腑。



在中嘀咕着说得去买食材，允浩便也跟了出来，顺手又从怀里掏出一根烟叼在嘴里。

话虽如此，允浩只是在那儿咬着滤嘴，并没有点火。他拉开副驾驶的车门让在中坐好，随后自己坐进了驾驶席。在中用意外的眼神看着打算亲自开车的他，只是愣愣地坐在那里。允浩发动车子前，突然俯过身来，亲手拉过安全带帮在中系好。

因为这个动作，两人的身体斜斜地重叠在一起。感受着钻入鼻尖的那股体温和近在咫尺的呼吸，在中在那一瞬间屏住了呼吸，随后低下了头。

“……”

那一刻，允浩感觉到在中那带着凉意的额头贴在了自己的颈窝，紧接着又触碰到了他那滚烫的嘴唇，这让他猛地僵了一下。那规律吐出的温热气息挠着他的脖颈，但允浩并没有推开他的打算。

就这样，两人交叠着身体静坐了片刻。冬日午后那短暂而柔和的阳光，透过敞开的车库大门，在宽阔的车前盖上流转跳跃。

“你身上的味道……真好闻。”

这是一句让人脸红的话。但在允浩看来，自己身上的味道比起在中那股清爽的气息，简直相形见绌。那是即便在激烈的交欢后的汗味中、甚至在酸涩的精液味中都不会消失的、属于在中特有的香气。像冬日里的和风，又像是穿梭在林间的晚风。

允浩想起了那些在黎明时分，自己将鼻子埋在在中那汗湿的头发里大口吸入这份香气的时刻，小腹处突然传来一阵沉重感。

一种危机感袭来。允浩拉开了在他怀里温顺地蠕动着的在中，随后也拉过自己的安全带系好。而身边的那个孩子，依然在愣愣地盯着他的每一个动作，看得允浩竟然觉得脸颊有些发烫。

“为什么……不抽烟了？”
“……”
“抽也没关系的……”

允浩觉得这真是种独特的劝人戒烟的方式。在中看着允浩把叼着的烟折断扔进烟灰缸，那一双大眼睛又慢慢瞪圆了。他那副表情仿佛在问“为什么要这样做”，完全无法理解的样子，甚至像是在担心自己是不是说错了什么。

允浩看着这张可以用各种含义来解读的脸庞，伸出手，指尖在那白皙的脸颊上轻轻弹了一下。他希望这张脸上能多点血色，在那苍白的脸颊上短促地摩挲了几下后，他发动了引擎。

为了专心开车，允浩的视线固定在前方。他那锐利的侧脸剪影，此刻完完整整地映入在中那漆黑的瞳孔中。


允浩驱车前往附近的一家大型超市。明明是工作日，一二层却挤满了人，车子一直开到地下三楼才找到车位。允浩正纳闷怎么这么多人，才想起圣诞季快到了。他后知后觉地想起金秘书之前确实提过什么慈善活动之类的。

在搭乘通往地面的电梯时，在中一直盯着那随处可见的巨大圣诞广告牌和装饰树出神。随着电梯上升，周围嘈杂的人声越来越大，允浩看着在中那副浑然不觉的样子，心里不禁打鼓：就这么带他出来真的没问题吗？

然而，在中似乎完全不在意暴露在众人的视线中，他只是盯着扶梯旁挂满的一串串圣诞装饰，随着台阶上升，那些五颜六色的饰品一个个滑向身后。

“哇……是在中……！”
“那个……打扰一下，可以拍张照吗……”
“哥哥你长得也太漂亮了吧！”
“天哪……是在中！旁边那是谁？不知道，大概是新人演员吧！”
“我的妈呀……那是真人还是人偶啊？”

仅仅是传进耳朵里的议论声就有这么多。允浩头一次如此真切地感受到在中的人气，他用一种全新的眼光打量着身边的这个人。察觉到周围人的反应比平时更加露骨，在中显得有些局促，他紧紧咬着嘴唇。允浩见状，用大拇指轻轻拨弄了一下他的嘴唇。

在中接收到“别咬唇”的暗示，松开了牙齿，有些慌乱地仰头看向允浩，满脸歉意。其实完全没必要道歉。因为临近圣诞，卖场里到处是和朋友、家人一起出来的顾客，其中年轻女性的比例相当高。允浩本以为他只是个安安静静唱歌的歌手，没想到他的人气竟然这么惊人。

允浩礼貌地挡开了再次围上来的人群，带着他走向三楼的服装区。被人围观倒是可以拒绝，但他担心再这样下去，这孩子会因为紧张而生病。他本来是怕在百货商店碰到熟人引起麻烦才特意选了这里，可看着被围攻的在中，他觉得自己似乎算错了这一步。

他挑了帽子和围巾结了账，给在中严严实实地戴上。为了尽量遮住脸，围巾也绕了好几圈，在中全程乖乖地任他摆弄。允浩看着满脸愧疚的在中，拉起他的手走进了最近的洗手间。

在这种窘境下，唯一能独处的空间竟然只有洗手间——这种挫败感让允浩觉得有些荒谬。他将在中推进一个空的隔间，回身将他整个人锁进怀里。

好不容易系好的围巾被扯了下来，帽子也滚落在地，掉在了马桶盖上。允浩带着一股狠劲儿吻了上来，在中那单薄的身体在那股激烈的攻势下剧烈颤抖着。

允浩深吸着他的气息，在口中尽情地索取和纠缠。在中虽然显得吃力，却没有任何推开的意思，那种细微的颤抖反而像是在允浩的欲望上添了一把火，却又让他残留了一丝理智。在这个狭窄压抑的空间里，允浩抚摸着在中凌乱的发丝，将他按在怀里，听着他急促的喘息。

真是够窝囊的。他自嘲地想。

但刚才那个吻带给他的满足感，甚至让他的后颈都感到一阵酥麻。不需要做别的，在中这种能瞬间点燃他欲望的本事依旧如初，甚至变得更厉害了。

在中伏在他胸口大口喘着气，由于那滚烫的呼吸，允浩体内的躁动平复得很慢。他用手指像梳子一样理顺了在中的头发，随后弯腰捡起了掉在马桶盖上的帽子。他想了想，顺手把帽子丢进了垃圾桶，只用围巾大概遮住了在中的脸。

在中还沉浸在深吻过后的余温中，眼神有些涣散地看着允浩忙活。突然，他凑过来，在允浩的鼻梁上轻轻啄了一下。

允浩觉得有些痒，微微皱起眉头，在中便睁着一双大眼睛愣愣地眨了两下。那副表情实在太可爱，允浩刚才好不容易平复的呼吸再次乱了频率，他俯下身，又一次吻了上去。



做个刀削面哪来这么多食材？允浩看着手推车里渐渐堆满的各种海鲜和蔬菜，脸上写满了不解。在中解释说要做“海鲜刀削面”，并顺口问了一句他喜不喜欢吃海鲜。

听到允浩回答“并没有什么忌口”后，在中“噢”了一声，煞有介事地连连点头。那副模样，仿佛要把刚了解到的关于允浩的信息悉数存进脑海里的记忆库。最后，在中拿了一个西葫芦放进车里，走向了收银台。

周围的人都因为圣诞节将至，手推车里塞满了装饰品、礼盒以及各种节日用品，在长长的队伍中等待结账；唯独他们两个，车里孤零零地堆着一堆跟节日毫无关系的海鲜面食材，这光景怎么看都有些突兀。允浩想着是不是也该去买点什么应景，正转头看向活动专区，在中却伸手扯住了他的衣角。

允浩低头看去，在中那副表情分明在说：“我会给您做海鲜刀削面的，所以别在那儿东张西望了。” 面对这种像是在管教他一样的视线，允浩忍不住失笑。

从纽约回来后，在中的态度确实自然、随和了不少，甚至连那种无意识的小撒娇也变多了。允浩并不讨厌这种改变，于是乖乖听从了在中的意思。



收音机里流淌出稍显早到的圣诞颂歌，曲调欢快。夜幕降临，街道和建筑被灯光的洪流淹没，处处洋溢着浓郁的圣诞氛围。

允浩将左臂搭在窗框上，漫不经心地看着因为下班高峰而拥堵不堪的车流，指尖随性地敲击着方向盘。他依然穿着那套西装，只是解开了领带；下巴因为没来得及进行一天两次的剃须而冒出了青黑色的胡茬；往常总是打理得纹丝不乱的刘海此刻自然地垂落，遮住了额头。

在中是第一次在卧室或私密空间以外的地方，见到这样略显凌乱的允浩。他目不转睛地注视着这个男人，视线久久无法移开。允浩合着颂歌节拍敲击手指的模样让他感到陌生，用慵懒眼神打量夜色街景的模样也让他感到陌生。

在中早已习惯了那个时刻紧绷着神经、棱角分明，或是暴戾阴冷的允浩。因此，看着像普通人一样度过日常生活的允浩，在中虽然觉得生疏，却并不讨厌。

“有了情分的关系。”

在中想起了尚仁为了寻找保守秘密的名分，而对两人的关系所下的定义。

有了情分的关系。 他不知道。他无法确定。虽然两人的关系依然让他感到举步维艰，但似乎已经不像以前那样，只会因为恐惧而瑟瑟发抖了。

然而，在中还没愚蠢到看不出这是允浩故意的温柔。他很清楚，允浩随时可以变脸对他发火，也可以随时恢复那残酷的暴政让他陷入恐慌。他知道，眼前的男人只要想做，绝对有那样的手段。

有了情分的关系。 那个男人曾对他宣告：我绝不会放手，与其痛苦挣扎，不如干脆认命来爱我。那个用冷漠诱使自己攀附、从而满足其占有欲，并在自己身上打下“不自由”烙印的男人。那个口口声声说是爱，却从未向自己展示过任何真心的男人。

不知不觉间，在中已经被他驯服了，甚至被逼到了“离开他就无法顺畅呼吸”的地步。这种东西，真的也能被称作“爱”吗？肉体上的交融，真的能通往灵魂深处吗？

这是一个无解的谜题。

只是，在中无法无视这个男人脸上那抹浓重的疲惫，他正对这个不懂得平凡生活的男人，产生着一种哀婉的怜悯。如果怜悯也是爱的一种……如果那种东西也算爱的话，那每次面对他时，这颗心脏如针刺般的剧痛又该如何解释？

在中眼底那层薄雾般的迷茫，最终在允浩的瞳孔里找到了落脚点。

信号灯亮起，趁着等待的间隙，允浩转过头看向在中。对上那双视线的一瞬间，在中屏住了呼吸。那如安抚般的目光穿透了他的双眼，渗入了胸膛。

不知为何，在中鼻头一酸，眼泪仿佛要夺眶而出。他闭上双眼，将脸深深地埋进了允浩的手臂里。

怎样都好，都无所谓了。对于现在的在中来说，允浩是那个“怎样都好”的人。正因为如此，他才更加渴望，更加迫切地想要抓住这一丝温存。



他试着去追寻记忆。关于她的记忆如今已是这般模样：在刚失去她的时候，哪怕闭上眼，那些画面也清晰得仿佛一辈子都无法抹去；可现在，他必须反复摩挲那些已经褪色的记忆，强行拽出深处沉睡的影像，脑海中才能浮现出她的样子。即便如此，也依旧模糊不清。

“我希望你能多笑一笑。”

这是她耗尽最后一丝呼吸留下的全部遗言。我希望你能多笑一笑。当时我说了什么？不，我什么也没能说出口。我只是用恐惧的眼神看着她那一点点熄灭的生命火光，深切地体会着自己的无能为力。

我可以为你做任何事，有天啊。只要能让你活下去，以后……无论什么我都能做。为了你。别走，活下去，别走。

那份恳切的祈愿终究没能实现。她以长达七年的苦行般的抗争为伴，静静地走到了生命的尽头。而当她离去后，在他那颗空洞的心房里，剩下的只有烧成漆黑的一片灰烬。

虽然爱得毫无保留，但他心中仍有留恋。正因如此，为了让她活下去，他才毫不犹豫地做出了那些卑劣无耻的勾当。每当对上那双因痛苦而浑浊的眼睛时，他都能真切地感受到，她或许察觉到了什么。但她没有劝阻，或许，她也想这样哪怕是偷来一点时间，也想和他在一起。

他用别人的性命换了她的性命。用别人的余生换了她的一年。于是，他杀了七个人。于是，他们一起又活了七年。 最终，他与她共同度过的时光加起来，一共也只有十年而已。

“为了你而活。”

这是一句说着容易，做起来却极其艰难的话。失去了作为生存全部意义的她，对于要独自活下去的有天来说，“自我”这个质子实在太微不足道了。

这双沾满了太多罪业的手。仅仅为了不失去她，就去抹杀生命、攫取金钱的手。有天茫然地低头看着这双手。

“我希望你能多笑一笑。”

那是一份仅仅靠“洗涤”这一行为，永远无法洗净的罪恶总和。

在那张病入膏肓、毫无生气的苍白笑脸上，重叠起了一张明媚灿烂的面孔。看着那张脸，有天失神了片刻，风从他的头顶掠过。

“哥……我喜欢你。”

那一年，俊秀羞涩地低着头，脚尖不安地踢着地面，小声地表白。那个季节里的俊秀充斥着他的脑海，让有天的胸口隐隐作痛。

“我想，我是爱上你了。”

世界上还会有比这更纯粹的告白吗？看着你，我仿佛觉得自己也是个好人。看着又哭又笑的你，我觉得自己那些罪孽似乎正在一点点被冲刷、变淡。看着你……

错落有致的建筑在狭窄的巷弄里回荡着嘈杂的人声，华丽的霓虹灯舞动着光芒划破黑夜，有天远望着这一幕，迈开了脚步。

俊秀让他学会了微笑，给了一个原本没打算为自己而活的有天继续生存下去的理由。俊秀是有天的阿努（Anu，意指生命之光或灵魂寄托）。

为了不留下痕迹，有天用力拽了拽那双黑色的皮手套，握了握拳。久违的冰冷触感让紧绷的神经如刀刃般锐利，淬满了毒液。

夜深且长。

有天跟在那些醉酒踉跄、兴致正浓的男人们身后，并不急躁。




耳边回荡的只有彼此交错的呼吸声。

在中躺在床上，随着允浩的动作无力地摇曳着，他深深地吸进一口气又长长吐出，平坦的胸口泛着青白色的起伏。长时间的承接让他承载欲望的部位感到阵阵麻木，但那种逐渐攀升的快感的细腻触觉，除了腰部，也让身体各处与他相贴的地方感到一阵酸胀。

面对这虽不乏粗暴却更多了几分温柔与缠绵的进犯，在中正努力忍受着那延伸至脚尖的五感悸动，此时，一股灼热的呼吸覆满了他的额头。与此同时，原本只进入了一半的器官猛地深埋到了根部。

“啊……哈啊……”

极度熟悉的感悟让在中预感到了即将到来的冲击，他紧紧抓住为了射精而急于抽离的允浩，一边哼唧着一边固执地让他留在体内。很快，一股热流在体内翻涌散开，那种充盈的异物感随之减轻了不少。

滋溜——

允浩发出一声满足的低吼，在短暂的情欲宣泄后抽出了已经疲软的器官，大腿间传出一声黏腻的声响。他用方才支撑身体的手臂将在中揽入怀中，翻身躺在了他的身侧。

在中那跟随着方才的节奏而急促喘息的疲惫身体，自然而然地滚进了他的臂弯里。允浩宽大的手掌抚过那还残留着情欲余温的单薄肩膀，又覆上了在中那因高热而泛红的脸颊。

在中下意识地仰起头，一抹湿滑的舌尖猛地探入了他微张的唇瓣。

“唔……嗯……”

面对这浓密而富有弹性的纠缠，已经因为几次射精而精疲力竭的在中身体微微颤抖。过度的快感对他来说实在是太沉重了。

允浩并不满足于单纯的欲望宣泄，他更沉溺于引导出在中极致的愉悦，并为此乐此不疲。他像是在剥离嫩肉一般揉捏着在中的私处，每当在中呼痛时，他便会用柔软的舌头不带偏见地舔舐，用唾液代替润滑剂。

正因如此，在中那原本蜷缩的部位彻底绽放，紧闭的出口也如同呼吸般一张一阖，下意识地揣摩并期待着即将到来的极乐。在这极限的快感中，他那苍白的身体剧烈颤栗着，哭得梨花带雨。

允浩用嘴唇吻去了他那通红的眼角，又通过相贴的嘴唇，将温水喂进他那因干渴而嘶哑的喉咙。

看着允浩似乎又要变着法子将自己抛入那华丽却又痛苦的幻乐之河，在中伸手在允浩的胸口推了推。

“好累……我……好累……”

允浩在那深吮中流连忘返，直到这一刻才恋恋不舍地放开了在中的舌头和嘴唇。在中那双瞬间变得湿漉漉的眼睛里蓄满了泪水，凸出的眼珠里写满了哀婉。

允浩用力将他抱入怀中，在他红肿的嘴唇上像盖章一样落下了一个深吻，随后手指滑向了他的胯间。

在中以为他不听劝又要胡来，紧张又怨怼地僵住了身体，但在察觉到那手指是在替他清理体内的浊液时，他脸上的忧虑才散去，却依旧透着一丝不安。

允浩探入那已经彻底敞开的入口，刮出了内壁残留的液体。一次用手，两次用纸巾。在做了简易的清理后，他拉过被踢到脚边的被子，盖住了在中露在外面的白皙肩膀。

两人双腿交叠紧紧相拥。原本安静待在怀里的在中突然动了动，允浩以为他觉得闷，便稍稍松开手低头看去，却发现在中正愣愣地盯着自己。

“怎么了。”
“……”

见他不回答，允浩也不催，只是对视着保持沉默，示意自己会等到他开口为止。在中有些困扰地转了转漆黑的眼珠，最后终于小声说道：

“我饿了……”

这出人意料的话让允浩下意识地看向他平坦的小肚子，在中像是害羞一般垂下长长的睫毛，蜷缩起了身体。

竟然能从这孩子嘴里听到“肚子饿”这种话。 允浩觉得这真是件新鲜事。


允浩把晚餐剩下的刀削面热了热，配上一份泡菜，端着托盘回到了卧室。

刚才在中说他去弄，允浩却嫌他啰嗦让他乖乖躺着，自己去了厨房。可他这辈子哪进过厨房，根本不知道东西在哪儿。佣人也早在九点后就被打发到了别院。允浩一个人在厨房折腾了半天，才勉强像模像样地端着托盘进了屋。

在中坐在床上，愣愣地看着允浩走进来。当看到托盘放在面前时，他过了好半天才露出一副慌乱的神情。他显然完全不习惯受到这种对待，脸上写满了诚惶诚恐。

见他半天不动勺子，允浩敲了敲托盘分散他的注意力。

“吃吧。”

在中还是呆呆地盯着允浩的脸看。直到允浩亲手把勺子塞进他手里，他才像大梦初醒一般，冒出了一句风马牛不相及的话：

“帮我剪头发吧……”
“……”

听到这句连饭都不吃就冒出来的提议，允浩看向在中披在白皙肩膀上的黑发。在中突然伸手，抚摸起允浩那冒着胡茬的下巴，随后微微抬起臀部探过身去，在那下巴上亲了一口。

他仰起睫毛看着允浩，眼底还留着被弄哭后的湿润。允浩凝视了他一会儿，像是答应了一样，轻轻顺了顺他凌乱的头发，然后又敲了敲托盘。

意思是让他趁热快吃。

在中领会了意思，乖乖坐回原位，开始认真地动起筷子。晚餐的时候他虽然是亲手做的，却因为心情忐忑没吃几口，此时虽然吃得慢，却踏踏实实地清空了碗。

允浩静静地看着他那如同相貌一般端正的吃相。突然，一勺盛满了刀削面和切好的泡菜的勺子递到了允浩面前。允浩盯着勺子看了一会儿，张开嘴接了过去。

“……”
“……”

在中像是逃避视线一般低下了头，允浩则微微蹙起眉头。

虽然流淌着尴尬的沉默，但这种投喂的行为在碗见底之前，又反复出现了三四次。

在这场虽然尴尬却并不糟糕的加餐结束后，两人一起洗了澡。在中帮坐在浴缸边的允浩刮了胡子，允浩则帮泡在热水里的在中剪了头发。

允浩的脸被划破了一点，流了点血；而在中的头发显然到了明天必须要请专业理发师来补救的地步。但他们谁也没有在意，也不觉得触碰彼此的这些琐碎是种忌讳。

窗外天色渐亮，他们却坐在浴缸里再次交融在了一起。在中喉咙里发出几乎断气的呻吟，拼命地攀附着；允浩则像野兽一般，释放出了苦苦压抑的情欲。

就连那拍打的水声，也淹没在了他们倾泻而出的热望之中。

就这样，天亮了。




“你在哪儿？”

有天漫不经心地掸掉身上沾染的血迹，从阴暗的地下仓库中走出来。他扯掉紧紧勒在手上的黑色手套，掏出一根烟点上。“为什么不回消息，害我这么担心……”

他深吸一口气，尼古丁随着烟雾在半空中长长地吐出。那团如积雨云般升腾的烟雾，在初升的阳光中虚幻地消散了。你不是因为我夜不归宿，才用这种方式惩罚我吧？

“咚……”身后的厚重铁门沉闷地关上。有天无言地望着那扇门，灵魂仿佛随着升腾的烟圈一同飞走。哥……我很担心你，哪怕回个短信也行啊。

那个男人凄惨的尖叫声，在想起俊秀那明媚的脸庞时，被无力地冲淡、抹去了。有天用那双沉静如水的眼睛望着虚空，随后仰头看向天空。与寒冬极不相称的炽热阳光，正像阵雨般倾泻而下。



在中的头发乱得不成样子。

直到正午才勉强起床的在中，顶着一头乱蓬蓬的头发出现，尚仁看到后“噗”地一声，表演了一个把刚喝进嘴里的水喷出来的杂技。看着在中那副还没睡醒、一脸呆滞的模样，尚仁递给他一杯水，告诉他会长已经去上班了，并建议他去一趟美发店。

在中似乎这才反应过来，随手抓了把头发，顺从地撇了撇嘴。随后，他提出回来的路上想去看看汝露。透过后视镜看到的在中的侧脸，正映照着窗外飞速倒退的风景，波澜不惊。

“我没关系。”

抵达那栋无论何时看都显得阴森凄凉的别墅后，老妪竟然破天荒地端出了茶水。一杯柿叶茶，一杯绿茶。在中端起了柿叶茶，将绿茶推到了尚仁面前。

在中礼貌地拒绝了尚仁的推辞。他只是静静地看了尚仁一眼，随后对着冒着白烟的柿叶茶吹了吹，准备送入口中。

尚仁正盯着在那花瓣般开启的红唇下、即将被饮尽的陈旧茶杯发呆，突然猛地伸手夺过了那个杯子。在中惊愕地瞪大了双眼，眼神里写满了疑惑。

这种突如其来的款待，而且还是两种不同的茶，实在太反常了。老妪的行为充满了疑点。

尚仁没有对一脸困惑的在中做任何解释，他几乎是强行夺过在中手里的茶杯，双手各拿着一个杯子站起身，大步流星地走到墙角的一盆巨大的盆栽前，将茶水泼进了土里。

他正盯着那冒着白烟的泥土出神，准备转身寻找老妪时，他的膝盖突然剧烈地一软。

“砰。”

本能地想要撑住身体找回重心，但这挣扎只持续了瞬息。尚仁倒在地上，在瞪大的视线中，他看到了一双熟悉的鞋子。那是俊秀曾经说过觉得很适合哥哥、特意跑了很多地方才买到的某知名品牌的限量版。

一双白皙的手掌覆上了他那双因混乱而交叠颤动的眼睛，在彻底失去意识前，尚仁最后看到的，是那只手掌后模糊的脸庞。

“Jae……先生……”

一个还没来得及喊出口的名字在嘴边盘旋，随后彻底僵住了。



有天推门而入，屋内那股过分的寂静让他瞬间绷紧了神经。

没有开灯的室内，冷空气像利刃一样刺骨，在这片毫无生机、仿佛被冻结的空间里，完全感觉不到俊秀应有的气息。原本眼神慵懒的有天猛地睁大双眼，眼神变得无比凌厉，他顾不上脱鞋，急匆匆地冲进屋里。

卧室里没有，书房里没有，甚至连浴室里也没有。抱着万一的心理，有天拉开了通往后阳台的窗户，随即整个人僵在了原地，脸色惨白。

外窗大开着，刺骨的寒风呼啸着灌进阳台。俊秀正孤零零地站在阳台中央，动作机械而迟缓地转过头，看向有天。

“……”
“……”

在那张被寒风吹得惨白无血色的脸上，锐利的泪水不断滴落，仿佛要将那娇嫩的皮肤生生割裂。俊秀那双可怜地睁大的眼睛里写满了凄切，他浑身剧烈颤抖着，那双预示着不详的嘴唇仿佛在吟唱着绝望，眼眸中凝聚着无尽的悲哀。

“哥……哥哥他……”

失去声音、已经彻底干涸的声带发出了砂纸摩擦般的嘶哑声，听起来如同凄厉的惨叫。

“我们……哥哥他……”

俊秀那瘦弱的身体还没来得及把话说完，便突然重心不稳，猛地向前栽倒。有天下意识地飞身扑过去，将倒下的俊秀接在怀里，那一瞬间，一股饱含着剧烈悲痛的、无边无际的绝望，如潮水般涌向了有天。

窗外寒风阵阵。在这片完好记录着俊秀所受冲击的空间里，一盆破碎的花盆凄凉地散落在地，宣告着生命的终结。

有天倒吸了一口冷气。在自己怀中渐渐枯萎、失去生命力的俊秀，那微弱的挣扎让他感到一阵寒意。那双曾经强行握在手心里的灰烬，正如同断了线的风筝一般，在虚空中无力地飘散。

四周，陷入了一片黑暗。





闪耀 4. 06

他正凝视着窗外漫天飞舞的雪暴。

那是寻不到半点暖意的景象。只有赤裸枯竭的树枝，以及被乌云压得死气沉沉的荒凉空间。狂风裹挟着积雪如野兽般横冲直撞，仿佛要将这一切锐利地撕碎，那声音听起来杀气腾腾。那扇被某人紧紧关上的宽大窗户，在肆虐的寒风中不停地打着冷战，被无数撞击上来的雪花那虚无的舞姿冻结得冰冷僵硬。

然而，在这被插销封印、将严寒隔绝在外的室内，却充斥着让人昏昏欲睡的暖意。在中带着不适的身体坐在椅子上，将毫无意义的视线茫然地投向窗外。随后，他转过了头。

他身上只套着一件薄薄的衬衫，露出了大片白皙的脖颈。他的身体已经消瘦到了极点，骨头的轮廓清晰可见。进到这栋宅邸时还修剪得很短的头发，不知不觉间已经盖过了耳廓。

伴随着那扇同窗户一样紧闭的门扉裂开一道缝隙，一名穿着陈旧传统韩服的老妪现身了。在那张如白纸般空洞的脸上，一丝极其微弱的表情开始浮现。那看起来像是百无聊赖的倦怠，又像是隐约的恐惧……或是某种冷飕飕的感官被放大到了极致。

在中用那双无法被定义的、模糊不清的眼睛，静静地注视着走近的老妪，最后视线落在了她的手上。

那双被岁月的风霜折磨得猥琐、缩成一团且布满皱纹的手里，拿着一套显然是崭新的衣物。老妪那副刻板的长相下，是一双沉默寡言的手，她仅仅是忠实地履行着自己的义务，将那叠衣服孤零零地放在门边的边柜上，随后在那只脚刚迈出门槛的瞬间便迅速关上了门，将她那寒酸的身影隐藏了起来。

“……”

那双因为极度缺水而变得干涩枯竭的瞳孔，正盯着那叠整齐的衣服。但在中那并不清明的脑子里，仅仅是数算日子就让他感到筋疲力尽，只能一遍又一遍地重复着数字。

一，二……一，二，三，四……一，二，三，四，五……

就这样经历了几次错误后，他才终于得出了想要的数值。在中紧皱的眉间预示着一阵剧痛般的头痛袭来。那些日子里，他的嘴唇被咬烂、愈合、又再次咬烂，那上面的血痂从未脱落过，此刻又一次渗出了暗红色的血丝。

洁白的齿缝间弥漫开一阵血腥味，这让他恢复了片刻的清醒。但在中的意识依旧像徘徊在浓雾中一样浑浊。

一，二，三，四，五，六，七。

没错。到今天为止，那件新衣服变成旧衣服，正好满一个星期了。这也意味着，今天是那个老妪从地下室那阴冷的隔间里挪动她那苍老的身躯，再次送来“即将变成旧衣服的新衣服”的日子。

在中凭借着过往的经验，下意识地接收到了这个代表“时间到了”的信号，他蜷缩起上半身，剧烈地颤抖着。

一星期。这个空档是固定的。然而，对方的人数以及他被玩弄的时间却并不固定。

对于那些已经经历到令人作呕、令人厌倦的事情，他本不该感到如此巨大的冲击。可即便如此，在中依然无法掌控自己的意识，甚至连身体都无法动弹。其原因除了那些事本身，更在于每次“办事”时，被插进血管里的注射器内容物。

那个动作熟练地将针头刺入在中血管的男人，曾用一种毫无特色的嗓音告诉他：“这药不成瘾，别太担心。”

但他又说，药后的后遗症他概不负责。这份代价便理所当然地留给了在中，让他承受着令人毛骨悚然的、极其残酷的煎熬。

“……”

就像为了解渴而喝水一样，在中吸吮着自己的鲜血来缓解痛苦。直到这时，他才用一副终于清醒过来的神情，低头看了看自己的手掌。

在那骨节凸出的苍白皮肤上，渗出的冷汗早已将其打湿。他木然地盯着那双手，随后抬起头，看了一眼躺在床上的汝露。又过了好长一段时间，他才摇摇晃晃地站起身，步履蹒跚。

一瘸，一拐。

那具仿佛一只手就能掐住的、枯瘦如柴的身体，正渐渐远离床边。随后，他推开了与老妪消失的方向截然相反的一扇门，消失在了门后。



“吃吧。”
“……”
“别……别倔强了，吃吧……身体会垮掉的。”

听着这句话，尚仁气不打一处来，满脸愤懑地瞪着在中。到底是谁该对谁说这句话？ 经历了这段时间的折磨，尚仁已经憔悴得说不出话来。

而在中只是用那双干涸如枯叶般的眼睛看着他，叹息般地吐出了一口甚至感觉不到气息的呼吸，随后将好不容易拿来的东西再次推到了他面前。似乎连这么一个微小的动作都让他感到吃力。

在中艰难地咽下干涩的唾沫，正准备转身离开，尚仁却一把抓住了他的手腕，脸上瞬间露出了心碎的表情。

那截手腕甚至填不满他的手心，干瘦得让人心酸。这与每次在中为了给他填饱肚子送吃的来时，肉眼可见地不断消瘦的样子截然不同，这种真实的触感让尚仁的心脏猛地往下沉。

“Jae先生。”

在中转过身面向他，依然一言不发。他那紧紧抿着的嘴唇，就像他那因为反复受到伤害而严重破损的身体一样，早已千疮百孔。

“求求您……”
“……”
“把我解开吧。”

这已经是被拒绝了数百次的哀求。即便如此，尚仁依旧不肯放弃，但他迎来的再次是无言的拒绝。在中那双干涸得让人摸不透心思的瞳孔，没有丝毫波澜。甚至连这段时间一直挂在他脸上的那抹叹息，也早已消失得无影无踪。

“对不起……”

传回来的回答始终如一。

在中只是一个简单的扭腕动作，便轻易挣脱了尚仁那几乎没有握力的手，获得了自由。他转过身，沿着来时的路往回走去。

尚仁满脸绝望地看着那个仿佛随时都会崩溃的、摇摇欲坠的背影消失在黑暗中，像是在气恼自己这副无限无力的窝囊样，狠狠地锤向了地面。

然而，碎裂的并不是肮脏的水泥地，而是尚仁那冻得僵硬的、可悲的拳头。

除了左手，尚仁的四肢全都被粗重的铁链死死锁住。铁链的活动范围连一米都不到。吃饭是一周一次，全靠在中在老妪的默许下送来；甚至连生理问题也要在原地解决。

这具已经整整59天没有洗过的身体散发着刺鼻的恶臭，由于营养摄入受限和无法活动，他的肌肉已经僵硬、萎缩，失去了力量。

起初，他在药效还没有完全褪去的状态下醒来，根本摸不清状况。第二次醒来，是因为被一群身份不明的男人暴打，一直打到失去意识，根本没空去想别的。在瘫倒在地时，他似乎隐约听到了在中死命地抱住某人、苦苦哀求的声音，但很快便陷入了昏迷。

然后，整整过了三天。当尚仁再次恢复意识时，他就像现在这样被锁了起来，并看到了那个被折磨得连话都说不出来的在中。

他看起来就像个失了魂的人。那时的在中，仿佛灵魂已经彻底消散，只剩下一具空荡荡的躯壳。

他用苍白的眼睛看着尚仁，突然吧嗒吧嗒地掉下灰败的眼泪，弯下腰，抓住了尚仁那只在水泥地上摩擦过、被男人们踩得血肉模糊的手。他佝偻着背，可怜地发着抖，发出饱含着悔恨的哭声。

“对不起……对不起。”

他用那饿得连一碗粥都没喝过般的虚弱嗓音，不断地向尚仁道歉。就这样一直哭到精疲力尽，失去了意识。随后，尚仁也因为那残酷暴行的后遗症而昏了过去。当他再次醒来时，只剩下了冰冷的地面，在中已经不见了。

直到现在，尚仁也不清楚事情的详细内幕。但如果推测的话：有汝露的存在，有绑架并暴力对待她的男人们，还有这背后的主使。

最终，这一切都会越过在中，归结到一个叫“郑允浩”的男人身上。

无论指使这些男人们的人是谁，他一定对郑允浩有所图谋，所以才把在中当作手段，在暗中寻找机会。

这个近乎确定的推论让尚仁的心脏剧烈地翻滚起来。他想起了第一次踏入这栋宅邸时，看到汝露后走出来的在中那张惨白的脸；想起了他请求自己保守秘密时的声音；想起了他看着允浩时，偶尔会露出的那种仿佛随时会哭出来的表情。

尚仁对自己那份愚蠢痛骂着难以启齿的脏话，近乎发狂。

“我这个白痴一样的废物……”

尚仁死死盯着自己手背上那些残留的、宛如烙印般未曾褪去的在中的泪痕。伴随着泪水，污垢顺着尚仁的脸颊哗哗地流了下来。

原来，在中早就知道那些男人想要什么。



集团内外，局势都显得动荡不安。

刚刚结束与母亲的通话，听着她在那头感叹担心父亲的身体，昌珉拿起一杯倒满的威士忌。从济州岛传来的消息并非吉兆，那位失去“金枝玉叶”后便早早隐退、寄情山水的元老病危的消息，足以撼动整个集团内部。

更何况，此时内部流言蜚语四起，这绝佳的引线点燃了那些如海鬣狗般敏锐且充满不信感的投机者。昌珉回想着母亲忧郁的声音——“恐怕这一周就是关口”，他将辛辣的酒液咽入喉中。

那位元老绝非能被当作“后房老头”对待的人物，他的功绩极其显赫。他是郑允浩祖父的莫逆之交，将当初不过是斗狠之徒聚集地的韩成集团提升至如今地位的活神话，也是韩成的共同创始人，更是允浩的教父。

可以断言，若非他的独生女早逝，且他本人坚持坐镇一线，允浩的继位之路绝不会如此顺遂。如果当初他没有整理一切归隐济州，并全力支持允浩，如今那些追随者恐怕早让允浩焦头烂额。

昌珉想起了那个性格豪爽、意志坚定的老人，曾对着年幼便显露冷酷本性的允浩摇头叹息：“看到我那孙女，我宁愿让她独守空房，也绝不嫁给这种没心没肺的小崽子。”而如今，那样魁梧硬朗的身躯却因病魔萎缩得不像样。

比起元老的生死，昌珉的父亲——沈常务，似乎更在意那最终期限的到来。在与昌珉对弈的整整三小时里，父亲眉头紧锁，竟连一个“卒”都没动，全程保持着死一般的沉默。临了，也只是挤出一句：“去会长家里看看，慰问一下吧。”

“会长他……”

昌珉想起秘书那副欲言又止、满脸窘迫的神情，再次倒满一杯威士忌，拉过笔记本电脑激活了屏幕。

若要追根溯源，一切的始作俑者是在中的“蒸发”。不是失踪，也不是绑架，而是蒸发。

在中确实是从允浩的怀抱中走出去的，他留下了无数痕迹，却在现实中没有留下任何实际线索，消失得干干净净。这正如冰块升华后只留下一点水渍，虚幻得无迹可寻。

在尚仁与在中突然失联后，允浩动用了一切渠道追寻。然而，在失踪整整一周后，随着媒体爆出惊天绯闻，允浩改变了搜寻的性质与方向。他第一时间从有天手中夺走了俊秀并将其监禁，停止了对政敌的调查，转而下令彻查尚仁与殷汝露。

允浩外表如冰，内心却似火。

他对外表现得仿佛从未失去在中，对内却像个疯子一般，血红着双眼，要把手能触及的所有角落都翻个底朝天。与此同时，内部审计的快刀斩落了数名高管的人头，被贬职的人数也与之成正比。

本就为了追求利益与规制腐败而严苛无比的准则，如今更是淬了毒。那个本就毫无慈悲之心的男人，如今更是眼冒血丝，不给任何人喘息的机会。因此，集团内部怨声载道，私底下的不满早已成了家常便饭。

那些被暴政吓得缩起脖子的小卒倒还好说，真正危险的是那些位高权重、拥有话语权的老家伙们。此时恰逢元老病危，一个此前从未被提及的“侄子”突然现身，各种可疑的举动开始浮现。

此前因为元老坚定的隐退声明而蛰伏的旧部，如今以那个“侄子”为中心，秘密会晤变得频繁起来。昌珉既然知道，允浩绝无不知之理。“在萌芽之前斩草除根”，这是那个家族的本性。

然而，允浩却始终没有动手。昌珉看着屏幕，想起了父亲担忧的神情。


【失踪的殷汝露与Jae的热恋传闻。】

这本该是业界屡见不鲜的普通绯闻，但其引发的反响却异常巨大。热恋说之后，紧接着是私奔说、结婚说、共同隐退说……那些疯狂的反应足以佐证其影响力。

最初的一周，允浩还在担心在中是否因两人的关系而受难，翻遍了整个演艺圈；绯闻爆发后，他抓走俊秀当人质，试图挖出绯闻的根源，用他自己的方式把半岛闹了个天翻地覆。

在那期间，允浩那杀气腾腾的面色，让周围的人如履薄冰，窒息感扑面而来。仅仅一周，允浩寻找在中的情绪便发生了剧变，喷薄而出的恶意足以让任何靠近的人窒息。那团毒雾，迟早也会缠绕在在中的脖颈上。

 [……以上是根据Jae先生的证词确保的事实。在整个采访过程中，他都表示非常担心两人的关系会引发流言蜚语。]

郑一鸣。文章末尾签署的记者名字很眼熟。他是著名媒体的资深记者，以擅长撰写电影和音乐深度报道而闻名，口碑极佳。

这样一个人物，竟然耗费心力去炮制这种低劣的绯闻报道？这太反常了。允浩也注意到了这一点。在监禁俊秀的同时，允浩以“操纵报道及受贿”这种荒唐的罪名将郑一鸣关进了检察院，并对他祖宗八辈的关系网进行了彻查。

然而，从郑一鸣口中吐出的线索近乎为零。唯一的物证，是一段在中亲口承认热恋的短促录音。

这无疑是挑动允浩怒火的绝佳火种，而所有的代价都由郑一鸣记者一人承担。

昌珉不相信这世上会有不计代价的奉献。他已经预约了与郑一鸣的面谈，哪怕不是决定性的线索，他确信郑一鸣一定知道关于在中“蒸发”的真相。

昌珉喝掉剩下的威士忌，走向床铺，沉重地叹了口气。

在中绝不会那样做。 就算爱能让人疯狂，他也绝不会把最疼爱的俊秀丢进允浩的虎口，然后自己不负责任地逃跑。

“因为太疼了，我想好起来。”

那个孩子虚弱的声音仿佛还在耳边回响。那或许不是单纯的倾诉，而是某种无声的求救——在被无法抗拒的海啸吞没前，拼死抛出的求救信号。

这绝不是什么绯闻。让在中亲自走出允浩怀抱的，绝非这种肤浅的东西，而是某种不可违抗的力量。

昌珉下定了决心。他要揭开真相。如果这真相的背面刻着“郑允浩”哪怕一个字的名字，这次他就算变卖掉这段经营已久的友情，也一定要把在中从允浩身边夺走。



擦拭着顺着脖颈流下的黏腻血液，有天的脸色平静到了极点。在整个严刑逼供的过程中，回荡在这狭窄浑浊空间里的那个男人的惨叫声，此刻已经变成了断断续续的抽泣和微弱的喘息。这是卑劣的行径，也是理应受到唾弃的手段。尽管如此，每当男人试图说谎时，有天便会毫不犹豫地割下一块血肉，以此来“鼓励”他吐露实情。

低矮的天花板上唯一挂着的那盏白炽灯，寿命也将耗尽，只能吐出微弱的光芒。而在光线照不到的角落里，已经躺着三具因为再也榨不出任何口供而如破布般瘫软的躯体。

其一，是那个把在中被轮奸的照片直接怼到俊秀眼前、进行肮脏威胁的二流杂志社企划部部长。
其二，是向那个企划部长提供轮奸照片的男人。
其三，是雇佣那个男人的跑腿公司老板。
现在这是第四个。雇佣那个老板的黑帮小喽啰。有天刚刚从这个喽啰嘴里撬出了一个名字：权仲文。据说是向韩成集团龙仁工地供应建材的合作公司老板。

有天用手帕擦去血迹，命令跟在身后的手下处理善后，随后掏出一根烟叼在嘴里。

他依然能清晰地回想起，俊秀在自己怀里瑟瑟发抖、无力地崩溃时的模样。“哥哥……我哥哥……”连话都没能说完就晕倒的俊秀，是不是已经知道了一切？俊秀紧闭着嘴，而现在他已经落入了允浩的手中，想要从他那里听到答案可谓遥遥无期。

整整病了两天才醒来的俊秀，连身体都没养好，就在被允浩带走之前，一直把自己关在研究室里寸步不离。有天本以为他是为了忘记哥哥失踪带来的痛苦才埋头工作，但看到后来失踪变成了“私奔传闻”，甚至连人身自由都被允浩限制的情况下，俊秀依然固执地执着于研究，有天改变了想法。

让俊秀执着于研究的，不是痛苦，而是别的什么东西。有天调查了研究室，却一无所获。同事们也都摇摇头，只是多次作证说俊秀因为睡眠不足和营养不良晕倒过，每次醒来都会哭着找哥哥。

有天并非不懂他们深厚的兄弟情。但知道是一回事，亲眼看到带来的冲击又是另一回事。当只听说过、对在中的过去只有模糊认知的俊秀，亲眼确认了那些画面时，他肯定绝望到了极点。他肯定恨透了那条因为自己而不得不选择、不得不走上的、属于哥哥的荆棘之路。

看着哥哥被那些男人们轮奸、践踏、被剥夺男性尊严而凄惨地沦为玩物的照片，俊秀大概是怀着呕血的心情看了一遍又一遍。然后，他诅咒着自己，被可怕的负罪感日夜折磨。正因如此，他才躲着在中，躲着有天，用硬生生咽下那些痛苦的方式来惩罚自己。

如果在中那惨不忍睹的过去如此折磨着俊秀，那么有天也逃不掉这份惩罚。当初仅仅是因为“这不是我的人而是别人”的理由，他便冷眼旁观了在中的花瓣被碾碎。哪怕是在第一次目睹在中的双腿被那些男人们强行分开时，哪怕是在得知俊秀是在中的亲弟弟之后，他都没有改变过态度。直到现在，只要俊秀能好好的，金在中落得什么下场他都无所谓。

然而，如果没有在中，俊秀根本不可能好好的。就算把有天和在中分别放在天平的两端称一称，天平倾斜的方向也绝对是在中那边。有天并不觉得委屈或失落。他理解那样的俊秀，正因如此，俊秀才显得更加可爱和珍贵。

当初就不该加上那句“如果你愿意”作为前提来问他。当有机会的时候，就算是偷，也该把他们俩送到郑允浩触手不及的地方去。以后绝对不能再错过那个机会了。

有天用闪着寒光的刀刃割下那些男人的血肉，在心里反复默念着。

俊秀需要的，不是一双沾满鲜血的手。在中需要的，也不是没有出口的饲养。对这对渴望爱、渴望温情的兄弟来说，他们需要的只是一份没有痛苦与折磨的、平凡的日常生活。

不幸的是，有天和允浩都没有给他们这种生活的能力和天赋。他们拥有的，只有会让人受伤的执念；拥有的，只有会玷污对方的罪恶。既然抓不住，倒不如让他们远远地飞走，这才是最好的选择。如果抓住了也无法好好安抚的话。哪怕他们就这么飞走了，虽有悲伤，但也绝无留恋。

有天迈着步子走向权仲文经常光顾的按摩店，如同呕吐般吐出了一口浓重的烟雾。



坐在接见室里，郑一鸣狼吞虎咽地抽着昌珉递给他的好烟。他虽然外表落魄，但神情中却看不出丝毫的畏缩或不安。到了后来，眼看烟越来越短，他像是舍不得似的，把剩下的一小截分成了两三口来抽。昌珉见状，又递了一根新烟过去，他用贪婪的眼神盯着那根烟看了一会儿，随后嘴角勾起了一抹冷笑。

那种记者特有的冷嘲热讽，反而让昌珉感到了一丝安心。至少，他不是那种会被金钱和权势蒙蔽双眼、轻易被人摆布的类型。这一次，昌珉自己也叼上了一根烟，再次向他示意。

郑一鸣嘴里叼着只剩滤嘴的烟头，用手托着布满胡茬的下巴，定定地看着昌珉，随后皱起眉头，一脸不耐烦。

“你算老几？”

面对这近乎挑衅的质问，昌珉微微一笑，第二次向他做了自我介绍。刚才被拒绝握手后递过去的名片，此刻正孤零零地躺在隔开两人的木制桌子上。白色卡纸上，印着公司Logo的黑色烫印清晰可见。

“我是沈昌珉。”
“所以呢？”

他的反应相当冷淡。作为这个圈子里的老油条，他不可能不认识昌珉，但他偏要装傻充愣，从头到尾一副“不知情”的架势。昌珉不想继续这种毫无意义的拉锯战，单刀直入地切入了正题。

“Jae在哪里？”

郑一鸣的脸瞬间扭曲起来，烦躁之情溢于言表。他像是不堪其扰一般，使劲抓了抓油腻腻的头发，最后甚至低声骂了句脏话。

“妈的。真是鬼迷心窍了。图什么荣华富贵啊，操。”

最终，他还是没忍住烟瘾，近乎抢夺般地从昌珉那里拿了一根烟，叼在嘴里用力咬着。

“我怎么可能知道？连你都不知道，连会长都不知道的事，我一个区区小记者怎么可能知道？按常理来说——”

“是啊，按常理来说。”郑一鸣咽下后半句话，拉近椅子，倾身上前。好几天没洗澡的脸显得十分颓唐，他像是觉得没刷牙的口腔里很难受似的，用指甲使劲抓了抓脖颈，嘿嘿地笑了起来。

“让我先洗个澡再说吧。”
“……”
“把身上的泥和喉咙里的灰洗一洗，说不定就能想起来点什么呢。”

郑一鸣用油滑的嗓音抛出了这个荒唐的提议，同时露出了满口黄牙。昌珉盯着他看了一会儿，像是在揣摩他的心思，最后无奈地摇了摇头，毫不掩饰自己“认输”的表情。

“泡澡肯定不行，但简单的淋浴应该没问题。想吃点什么？汤饭？”
“哎哟喂——”

一听到“汤饭”两个字，郑一鸣顿时吓了一跳，双手连摆——要不是条件不允许，他估计连双脚都要加上一起摆了。他一边打着冷战，一边点名要了一份大碗的辣海鲜面。末了还不忘骂骂咧咧地吐槽一句，说那些检察官是不是上辈子没吃过汤饭饿死鬼投胎的，真是吃够了。


“是他把我叫出去见面的。他突然联系我，说想单独见一面。我们做了采访，他公开了和殷汝露小姐的关系。他说既然坊间已经有了那些传闻——想必沈社长您也知道。总之，他澄清了那些关于殷汝露小姐的流言。然后，他拜托我在合适的时机把这篇报道发出来。说他们是已经订婚的关系。事情经过就是这样。”

“明明不是什么大事，却因为惹错了人，连检方都介入了，把我当罪犯一样对待。”郑一鸣一边抱怨着，一边停下了絮叨，他不满的视线并没有看向昌珉，而是仿佛穿透了空气，指向了这件事背后的允浩。

他既然知道关于殷汝露的传闻接近事实，那么通过这次事件，他也必定深刻体会到，那些围绕着在中的流言蜚语同样不是空穴来风。

昌珉没有表露声色，只是重新确认了一遍对话内容。

“这就是全部吗？”
“全部。”
“没有什么遗漏的吗？”
“没有。”
“您再仔细想想。”
“没有。”
“是吗。”
“是的。”
“在中的声音……您亲自听过了吧？”
“难不成那声音不是Jae先生本人的吗？”
“不，确实是他。您也累了，今天就到这儿吧。”
“行，谢谢你抽时间来看我。”
“时间又不是我给您的，谢什么。郑记者。”
“干嘛？”
“在中到底向您承诺了什么？”
“……”
“他到底给了您什么代价，能让您如此死心塌地地卖命？正如您所说，这不过是一个不足挂齿的绯闻罢了不是吗？”

“……”

昌珉静静地注视着沉默的郑一鸣，叹了口气，道了声最后的告别。

面对昌珉郑重的态度，郑一鸣的眼神瞬间变得锐利，但很快又恢复了之前那种浑浊的模样。

他上面说的那些话，没有一句是假话。正因如此，无论检方使出多么卑劣的手段，他的口供始终如一。只是，他还有些话没有说。

那是在中以牺牲自己为代价，告诉他的秘密。

郑一鸣双手交叉垫在脑后，身体向后靠在椅背上，看着昌珉那笔挺的背影消失在灰色的门缝里。他的脑海中浮现出了一张脸。

用“漂亮”或“帅气”来形容那张脸，似乎太单薄了。那苍白得像病人一样的皮肤，让那双因为有咬唇习惯而满是细小伤口的红唇显得更加刺眼；那双大眼睛看起来水汪汪的，却又透着干涸。所有充满敬意的赞美词，放在那张脸面前都显得苍白无力。

那是一张写满了故事的脸。 只能用“美丽却笼罩着阴影”来形容。那张脸上交织着太多的委屈、悲伤与怨恨，散发着一种凄楚得令人心碎的气息，深深地刻在了郑一鸣的脑子里。

“您为什么要对我说这些？”

当时的回答完全出乎了他的意料。在中没有说“我相信你”，也没有说那些“因为您是位优秀的记者”之类的肉麻奉承，更没有提出任何利益交换。

“只是……想说出来。”

昌珉的猜测很准。在中确实付出了极大的代价——他满足了郑一鸣作为记者的那种极致的求知欲和好奇心。说实话，这份代价，哪怕让他现在受一百次这样的苦，也值了。

“您为什么要对我说这些？”

这明明是个再理所当然不过的问题，但在中当时的表情却像是完全没准备好答案一样，甚至连眼睛都没敢眨一下。

“只是……想说出来。”

现在回想起来，郑一鸣对那个回答的感受依然没变。

那就好像是……他在这个世界上留下的最后一点痕迹。 一种极其抑郁的感伤。




“操。真他妈见鬼了。这洞是什么吸盘吗，吸得这么紧。紧紧地吸着。嗝。爽吧？爽死你了吧？小崽子不回答？爽得都快疯了吧。洞一张一合的。吞得这么饥渴。像块破抹布一样的婊子。腿不张开？操。老子让你把腰按下去！水流得到处都是。呵呵。操……真是要命啊。”

伴随着将一串如同小孩拳头大小、像糖葫芦一样连在一起的珠子形器具强行推入底端，那些男人嘴里不断喷出肮脏的污言秽语。

除了被当作“招待用品”推出去的那些日子，每次以“教育”为名把在中拖去无情折磨的，总是这几个同样的男人。这比独自应付十个大腹便便的男人还要可怕。这些家伙不用药，让在中在完全清醒的状态下受尽折磨。只要他稍有不从，不仅会遭到毒打，他们还会从头到尾用极其露骨、充满侮辱性的语言，让在中仿佛在语言上也遭遇了强暴，承受着三重苦难。

啪——
被揪住头发固定住的脸狠狠挨了一巴掌，偏向了一侧。经过之前几次的掌掴，早已红肿的脸颊上那层薄薄的皮肤破裂，滴滴答答地流下了鲜血。男人毫不在意，紧接着又扇了另一侧脸颊，一边将揪住的头发向后扯，一边破口大骂。

“操。还敢走神。你可真是游刃有余啊。几个了？小兔崽子。像小孩吃糖一样连着吞进去，连这都不知道？张嘴。还不张嘴？？”

看着男人在自己面前又怼过来一个连用途都想象不到的东西进行威胁，脸色惨白的在中摇了摇头。然后，他勉强稳住即将崩溃的精神，给出了男人想要的答案。

十个。准确地说是十个。
被他们强行撑开的入口吞没、吸入内壁的球体数量，正好是十个。每塞入一个，他们就让他数数，所以没有被药物麻醉的在中记得清清楚楚。只是，那太过痛苦罢了。

光是塞进两个就已经让人难以忍受了，而在塞入全部十个的过程中，这些男人甚至连一丝一毫的快感都不给，只是执迷于将它们推入最深处。

倒不如被药物迷得神志不清、随波逐流时还要好受些。在清醒状态下承受这种暴行，对在中本就支离破碎的意识和肉体来说是致命的，恢复的可能性更是微乎其微。

“看吧，这不做得挺好吗。感谢我吧？笑啊。操。你不是很会笑吗。还不笑？”

看着那个仿佛随时会一拳挥过来、挥舞着拳头不断威胁的男人，在中茫然地仰起头，脸上扯出了一抹微弱的笑容。

上次因为他没笑，尚仁就被毒打了一顿。再上一次，因为他没有乖乖听话，他们就在汝露面前强暴他，并威胁说连她也要一起轮奸。他们毫无顾忌，没有同情也没有怜悯，而且极度享受这种施虐。

在那之后直到天亮，自己遭遇了什么，他记得清清楚楚，但在中不愿再去回想。因为无非是些千篇一律的折磨，而且比起那些，他的腹痛更加剧烈。自从来到这里，腹痛就从未停止过。

不，感觉上疼痛甚至加剧了，持续的时间也变得更长了。他强迫自己无视这种腹痛传来的警告性痛楚，觉得这也是理所当然的。就算加重了也无计可施。就算喊痛，他们也肯定会借机更加变本加厉地折磨他。反正也是治不好的病。

疼起来忍着就行了，如果实在忍受不了，就咬自己的胳膊。在中低头看着自己那被咬得血肉模糊、惨不忍睹的胳膊，露出一副终于松了口气的表情，侧着脸闭上了眼睛。

胳膊上的剧痛有时能让他暂时忘记那要命的腹痛。当然，要达到那种效果，就只能咬到皮开肉绽为止，但那样反而更好受些。因为那越来越严重的腹痛……实在是太痛苦了。

从早已破烂不堪的嘴唇间溢出微弱的呼吸，在中的胸口剧烈地起伏着。

他连盖被子的力气都没有，赤裸着身体就这样毫无防备地蜷缩着侧躺下。暗红色的血液正顺着他的大腿间流下，而他本人却毫无察觉。



再次睁开眼时，已经是傍晚了。

慵懒的身体完全动弹不得，在中就这样躺着，茫然地望着天花板。感觉像是在做梦，又感觉自己仿佛还在那个被男人们残忍蹂躏的隔间里漫无目的地摇晃着。体内似乎还残留着某种异物感，那种火辣辣的触觉让在中打了个冷战，他咬紧了嘴唇，皱起了眉头。

牙齿咬下的瞬间，柔嫩的嘴唇再次破裂，渗出的血丝带来一阵刺痛。他想挪动随意瘫软在一旁的胳膊去擦掉牙缝间流出的血，但那沉重如铅的胳膊根本不听使唤，仿佛不是自己的身体一样，一动也不能动。

血液就像失去了凝血能力一样，怎么也止不住。在中实在受不了那种鲜血直流的阴冷感，只能偏过头，将嘴角在枕头上蹭了蹭。鲜红的血迹渗透了枕头，但这种毫不顾忌伤口的粗鲁动作，反而让破裂的嘴唇撕扯得更厉害，猛地呕出了一口血。

因为无数次被迫给那些男人吞吐而烂得不成样子的口腔里，也积聚着浓稠的血水。因为惨叫而肿胀的喉结连吞咽都觉得困难，他只好把偏过去的头转正，微微向后仰起。混合着唾液的血水顺着倾斜的角度，咕嘟咕嘟地滑进喉咙，让他连呼吸都变得困难。

他在意不了那么多了。咽下那口血水后，他像具死尸一样瘫软着那具精疲力竭的身体。

没有人帮他做任何清理，甚至在他因为剧烈的施虐而卧床不起时，连个在旁边伺候的人都没有。那个老妪不过是个监视者，所以她只忠实于自己的本分。老妪做的事，仅仅是用那阴森的目光监视着被关在宅邸里的人们的动向，以及偶尔把男人送来的新衣服塞进在中的房间。

除此之外的所有事，全都由在中一个人包揽。

照顾因为心病终日躺在床上被噩梦纠缠的汝露，以及如果不是在中每周偷偷送一次吃的去就会被饿死的尚仁——这些都是在中的责任。

而在中自己，却一天比一天消瘦，没有任何人照顾，仅靠着几勺米汤和药效在苦苦支撑。

“没事。死不了。”

这是那个男人在把注射器扎进在中胳膊时说过的话。当时那张脸是害怕死亡吗？在中已经记不太清了。他清楚地记得自己当时恐惧得瑟瑟发抖，却不记得究竟是在害怕什么。

“给你们这些该死的家伙留条命就该感恩戴德了。”

当中声嘶力竭地哀求那些把尚仁往死里打的男人们住手时，那个男人揪住他的头发，毫不留情地扇了他一巴掌，语气却平淡无奇。

“不是说好什么都不做的吗！不是说好只要我自己走进来，你们就只关着我吗……！别这样……求求你……别这样……”

男人冷眼旁观着瘫软在脚下的在中，用鞋尖挑起他的下巴，逼他与自己对视。

滴答。破裂的嘴唇流出的鲜血滴在了他锃亮的皮鞋上，但他毫不在意。他只专注于逼迫在中交出那份绝望的顺从。

“我会信守承诺。不会杀了你们。但是。”

托着下巴的皮鞋突然改变了轨迹，死死踩住了在中的喉结。因为窒息而导致缺氧的痛苦，让那双空洞张大的瞳孔瞬间布满了红血丝。

“要是你撑不下去，后果自负。”

这句威胁足够有效。其实就算他不这么做，在中也生不出半点反抗的念头。就算他不这么做……这也是在中自己一步步走入的深渊。哪怕不拿尚仁做人质，不拿汝露做人质，在中最终也会落入他们的魔爪。

他们的残忍让在中的嘴唇发抖，他们的冷酷让在中不寒而栗。他们始终如一的威胁与暴力，确实在将在中改造成一个完美玩物的过程中立下了汗马功劳。

在撕心裂肺的痛苦中，只要他们想，他就会笑；那些根本无法想象的恶心事，只要他们下令，他也会哭求着接受。他就这样苟延残喘着。现在，他甚至为了少受些折磨而哀求他们注射药物，他的道德底线已经变得稀薄，贞操观念更是早被抛到了九霄云外。

有时候，他甚至连自己不惜做到这种地步也要守护的东西究竟是什么都记不清了。但在中还是按照那个男人的命令，死死地撑着。连他自己都觉得，这条命真是硬得可怕。

他睁开紧闭的眼睛，努力让视线聚焦。在好不容易看清天花板后，他再次茫然地盯着上方，随后为了不牵扯到支离破碎的身体，用极其小心的动作撑起了上半身。

一阵从脊椎窜上来的刺痛贯穿了大脑，又以极快的速度坠下。伴随着腹部的一阵剧痛以及下半身的麻木感，他将撑起的上半身靠在床头，大口大口地喘着粗气。

除了那种成千上万根针在血管里游走并同时刺穿皮肤的剧痛外，他感觉不到腰部以下的任何知觉。

伴随着某种令人毛骨悚然的预感，在中掀开了盖在身上的被子。

最先映入眼帘的，是惨白的脚尖。而在那无力扭曲的白皙小腿上方，全都是触目惊心的血块。

看着那副仿佛有人恶意将大口暗红色的鲜血全呕在那里一样、惨绝人寰的景象，在中的脸色瞬间变得煞白。

那表情，就像是一个亲眼目睹了自己死期的将死之人。



“我可是花了不少功夫调教他，您用起来绝对不会觉得有什么困难。”
“听你这意思，是个被玩烂了的货色？”
“您还是亲自品尝后，再做评价比较妥当。”
“我倒是听说过关于他的传闻，所以才没有特意推辞。”
“您绝对不会后悔的。如您所见，虽然是个旧货，但成色绝对是让人挑不出毛病的极品，而且还有相当可爱的地方。玩弄起来的滋味，绝对是一流的。”
“这倒也是。寻欢作乐这种事，本来就没有什么比‘调教’更重要的了。那就继续让我看看货色吧？”
“您说得是。”

在他们交谈的整个过程中，在中下半身赤裸着，像狗一样趴在地上。听到那个男人的信号后，他压低了腰，将脸埋进了枕头里。紧接着，那原本紧紧闭合、布满细密褶皱的部位产生了微小的裂缝，如同呼吸一般，那个洞口张开，露出了狭窄而深邃的洞穴入口。

身后传来一阵急促倒吸凉气的声音。

交易达成了，那个男人将在中的身体作为贡品，献给了那个家伙。宽大的手掌环住他平坦的小腹，猛地向上提起，强行撑起了他那不断想要瘫软下去的双腿。那个家伙将大拇指插进旁边用力向外扒开，伴随着滚烫的鼻息喷洒在脖颈某处，他将性器硬生生地塞进了那被强行撑开的穴口。

当那根粗壮、布满浓密阴毛的性器完全穿透狭窄的通道挤进来时，单单是这种感觉，就让那个家伙爽得仿佛立刻就要射精一样，在里面疯狂地肆虐起来。没有前戏就直接插入的冲击，让内壁因为痉挛而剧烈收缩，那紧致的吸附感让那家伙像发情的狗一样疯狂地挺动着腰腹，嘴里还叫嚣着“简直要爽疯了”。

他的第一次射精很快就解决了，然而还没等那些浊液在体内散开，紧接着勃起的第二次射精便持续了更长的时间。他张开蓄满口水的大嘴，咬住在中那在湿发间露出的白皙后颈，肆意地啃咬咀嚼；那双粗糙且毫无怜悯之心的手，死死地蹂躏、扭捏着那因为极度敏感而紧绷的皮肤。

啪！啪！ 每次大腿和臀部肉体相撞时，都会发出响亮的拍打声，伴随着野兽般气喘吁吁的呼吸声，恶心地交织在一起，一点点啃噬着耳膜。

被微量吸入的春药所挑逗的感官，在皮肤下横冲直撞，肆意妄为。如果是被注射了强效药物，彻底失去理智只追求快感地攀附上去，或许还会好受些……

但那个家伙却希望他能保持最敏锐的感官反应，同时还要保留意识，清醒地体会这种被侵犯的羞耻感。

“呃……呃……”

每当那家伙的凶器穿透狭窄的通道、毫无顾忌地狠狠撞入时，在中都会因为那种腹部被贯穿的错觉而剧烈颤抖，发出一声声短促而凄厉的惨叫。

“啊啊……”

因为药物作用而勃起、渗出前列腺液的性器被那家伙粗暴地一把抓住，死死地揉捏起来。无论是龟头、柱身还是睾丸，他都不加区分地胡乱揉搓，痛得在中连勉强保持跪姿都做不到。

伴随着尖锐的叫声和断断续续的抽泣，在中的身体被猛地翻转了过来。即使在那一瞬间，由于与插在体内的性器的摩擦，他的嘴还是不受控制地张开了，来不及收敛的呻吟和口水顺着嘴角流下，弄脏了脸颊。

看着这副惨状而咯咯怪笑的家伙，似乎对在中在自己身下被无情践踏、毫无还手之力的模样感到更加兴奋。

“哈啊……！”

那只粗野的大手一把罩住在中那已经勃起得快要爆炸的性器，从根部直接狠狠地按压了下去。

“啊……！”

爆发出的惨叫声凄厉无比。隔着手掌和腹部，那根被蛮横的暴力死死碾压的性器，因为剧痛而变成了惨青色。在中疼得想要挣扎，却被那家伙的体重死死压住，只能浑身发抖。

让他哀求，他就哀求了。让他摆动腰肢，他就疯了一样地迎合。让他把吐出来的东西咽下去，他也全都咽了。到了最后，在中被那个连禽兽不如的恶行都毫不犹豫做出来的家伙，残忍地凌虐到只能不断地哀嚎、晕厥、再哀嚎、再晕厥。

他不仅要全盘承受那家伙塞进来的所有恶行，整个身体也早已破烂不堪。看着昏死过去的、如同被乱刀砍过一般的在中的身体，那家伙却似乎还不满足，他咽了一口馋涎，内心感到极其满意，并与那个男人定下了下一次的约定。

“确实是个极品。”
“不管怎么说，这可是郑会长花了不少心思的宝贝呢。”
“哦？原来这就是那个只闻其名的宝贝啊。”

听到男人的回答，那家伙用一种全新的眼光重新打量起在中，吧嗒了一下嘴。

直到那一刻，在中的身体依然无法平息那巨大的痛苦，还在微微痉挛。看着那具布满了残酷欲望痕迹的身体，以及那双被无情撕开、因为剧烈蹂躏而流出鲜红血液的双腿间的入口，那家伙那双浑浊发黄的眼睛里闪烁着贪婪的光芒。

那模样，简直就像是一头豺狼，面对着眼前诱人的鲜肉，却因为无法立刻全部吞下而感到极其遗憾，只能贪婪地舔舐着嘴唇。

“我还想再尝尝味道。”
“这并不是什么难事。只不过……”

男人故意卖了个关子，露出一抹微笑。那家伙瞬间看穿了男人肚子里的算盘，嘴角也泛起了一丝阴险的笑容。

“郑家那小子视若珍宝的东西……能把它抢过来肆意蹂躏，恐怕没有哪个人种会不动心吧。你倒是弄到了个相当不错的好货。干得好。”
“您过奖了。”

那家伙根本没把恭敬地弯腰道谢的男人放在眼里。在离开房间前，他最后用贪婪的目光，将那具沾满了他留下的污浊气味的在中的身体从头到脚扫视了一遍。

那是一个令人作呕的动作，仿佛在细细回味着那长达四个多小时的施暴过程中所体会到的、实质性的快感。



又是一阵发作。

汝露疯狂地嚎叫着、拼命地挣扎着，在那歇斯底里的惨叫声中，在中也无可奈何地被她拉扯得东倒西歪。面对一个失去理智、完全受本能驱使而发狂的汝露，本就拖着残破身体的在中根本使不出什么力气。

她认不出任何人，只是被那些一点点啃噬她精神的残酷记忆残渣所裹挟，拼命地哭喊、踢打。在中好不容易按住她的双臂，用尽了身上仅存的一点重量，才勉强平息了她的挣扎。

紧紧贴在一起的胸膛，传来了那如高昂的海浪般剧烈起伏的呼吸。那如同呜咽般的喘息，从她无力微张的嘴唇间不断地呕出。就像是一个急于把恶心感吐出来的可怜人。

她茫然地望着不知何处的虚空，眼眶里蓄满了滚烫的泪水，吧嗒吧嗒地掉了下来。哭泣如同猛烈的风浪般袭来。她胡乱挥舞着手臂，用拳头“砰砰”地狠狠捶打着在中的背。

那不是埋怨，不是指责，也不是诅咒。那是她对在中的哀求。

放我走吧。别再管我了……求求你，放开我……

在痛苦中度日如年，在痛苦中苟延残喘，只要还剩下一口气，这种活法根本不叫活着。面对这凄绝的哀求，在中却始终无法松开紧紧抓着她的手。

他太清楚这痛苦有多深，也深知这种伤痛根本没有所谓的“完全治愈”。如果没有什么东西能维系住生命、赐予活下去的意志，这确实是常人难以忍受的折磨。正因为太懂，所以看着在荆棘丛中痛苦挣扎的汝露，有时候他真的想放手。

但他做不到。在中做不到。他对这种在时间里被钝化的痛觉已经太习惯了，习惯到无法对汝露的命运轻言放弃。

只要无论如何撑下去，痛苦总会变淡。只要熬过那段生不如死的日子，总有一天，那些可怕的记忆也会渐渐模糊。那段“比起活着更渴望死亡”的时期总会过去，迟早会有一天，痛苦会被踩在脚下。

没有任何人是想死才去寻死的。那是因为想要活下去却无能为力，最后才选择了死亡。这不过是件无可奈何发生的事情罢了。没有人能指责汝露，也没有人有资格对她指手画脚，只是发生了一场灾难。

这其中，汝露没有任何罪过。该付出代价的，是那些犯下兽行的畜生；如果想要用死亡来忘记那份无法抗拒的痛苦，那就去憎恨、去怨恨别人好了。发疯逃跑不行，一死了之也不行。必须保持清醒地活下来，用仇恨来化解怨气，延续生命。因为总有一天，那些记忆会渐渐模糊，为你铺出一条能走下去的路。

在中死死地按住因为剧烈痉挛而抽搐的汝露，拼尽全力去安抚她那不断错乱的呼吸。一声声凄凉哀婉的抽泣，渐渐在他的耳畔散开。

“哭吧。没关系。哭出来吧。”

这声低语刚落，汝露便像疯了一样嚎啕大哭起来，那激烈的痛苦如风暴般席卷而来，将在中狠狠地震动着。

这种痛苦，没有折中，也没有尽头。




元老过世了。

之前还说“这四天是难关”，结果还是没能熬过去。虽然早有心理准备，但死亡带来的冲击依旧非同寻常。整个公司上下笼罩在丧家的气氛中，员工们甚至不需要下达命令，便自发地换上了丧服，佩戴了黑丝带。

墓地选在了他生前一直执着的济州岛。

在登机时，昌珉反复回味着父亲在电话那头夹杂着悔恨的恸哭声。父亲说，如果在年轻气盛、像脱缰野马般狂奔的岁月里，是郑允浩的祖父用冷酷的手段将他的热情打磨并引上正途，那么在情感上抚慰他的人，就是这位元老。

父亲说，对于自幼失去双亲、孤苦伶仃的他而言，元老就如同亲生父母一般。说到这里，父亲便泣不成声。

“沈常务。别哭了。不知道的还以为是你的爱妾死了呢。”

为了减轻父亲心中的沉痛，昌珉开了个轻浮的玩笑。然而换来的，却只有对自己这无聊玩笑那令人作呕的自责。

“儿子。这盘棋，得暂时放一放了。”

他的父亲沈常务，是个从不随便开玩笑的人。昌珉一边揣摩着这句话背后的深意，一边漫不经心地转过头，却看到了一张熟悉的面孔。

有天没有穿平时那种随性的衣服，而是一丝不苟地穿着黑色的丧服，正皱着眉头，一副烟瘾犯了的模样。许久未见，比起久别重逢的喜悦，昌珉更多的是确认他安然无恙后的松了一口气。他打量着有天那张毫无波澜的脸。

正所谓物以类聚，跟允浩混在一起的这帮人里，没一个是能让人一眼看透心思的。允浩是典型的代表，有天也不遑多让。

当初允浩把俊秀夺走时，昌珉以为有天会暴跳如雷，但他却意外地安分。他不仅乖乖地把俊秀交给了允浩，甚至没有表现出任何想要抢回来的努力。

只是，他到底在暗中谋划些什么？前几天，负责有天那家安保公司整体财务的景日还在大倒苦水：

“最近前辈……不对，老板好像有点奇怪。”

听到这话，昌珉问他哪里奇怪，那个聪明的家伙却给出了一个有些愚蠢的回答：“就是因为不知道哪里奇怪，所以才觉得不安。”他说，有天虽然每天照常来公司，但却不像以前那样去现场了。而且虽然没有确凿的证据，但感觉他和睦组长两个人好像在暗地里搞什么大动作。

景日是有天的高中直系学弟。而他口中的那位“睦组长”，是以前有天在黑帮混的时候，手底下的亲信。

这两个底细不干净的人凑在一起密谋。想都不用想，肯定和俊秀有关。就像昌珉自己一样，有天也在用他独有的方式，试图挖出真相并解决这件事。

一双沾过血的手，随时都可以再次浸入血泊中。

昌珉了解有天，为了守护属于自己的东西，他无所畏惧；为了那个目标而牺牲自己，他也毫不犹豫。体制、道德、观念，在有天眼里，统统比不上一个俊秀，所以他动起手来绝不会有半点顾忌。

他心中的负罪感，大概也只针对俊秀，而不是这个世界。那种负罪感，与其说是“为了你而犯下不义之举”，倒不如说是“像我这种烂人，竟然爱上了你”。

“最近在忙什么。”
“……”

没指望他回答，所以有天的沉默并不让昌珉感到意外。有天依旧半眯着眼睛，盯着某个虚无的焦点，那副神情，就像是他正叼着烟、深深吐出一口浓重烟雾时一样。他的沉默还在继续。

很快，伴随着机内广播，飞机起飞了。昌珉借助这堆废铁带来的那种奇妙的上升失重感，低声骂了句脏话，将视线从有天身上移开。

他觉得胃里一阵翻江倒海。



整理出他生前居住的地方布置成的灵堂里，前来吊唁的人络绎不绝。虽然为了防止蜂拥而至的媒体制造喧哗而进行了严格的管控，但那扇敞开的大门还是快被源源不断的吊唁客踏破了。

尤其是这些吊唁客个个身份显赫，从政商两界的名流巨头，到不为大众所知的知识分子，阵容可谓是与其生前的名望相得益彰。

结束吊唁走出来的昌珉，看着那个代替伤透了父亲的心早早离世的女儿、担任丧主的元老唯一的血脉——侄子赵相铉，正满脸悲伤地一一接受着那些巨头们的慰问，努力扩展着自己的人脉，不禁失笑。

唯一的血脉。
这个词带来的存在感，简直到了极致。那些记得元老生前事迹的人们，看到赵相铉便会自然而然地想起那个名字，从而唤起对过去的怀念。这种怀念是极其危险的。在某种意义上，它甚至能赋予人相当程度的名分和使命感。

仅仅是“唯一血脉”这种稀缺价值，就足以成为将那些缅怀死者的人拉拢到自己阵营的巨大理由和武器。如果赵相铉想乘着这股风潮谋求篡位，这绝对是个巨大的威胁。

连昌珉都知道的事，郑允浩不可能不知道，但他却安静得过分，这反而让人感到一丝寒意。

然而，昌珉却怎么也找不到这种寒意更准确的来源，解不开这团疑云的昌珉紧紧皱起了眉头。有某种他所不知道的事情正在发生。

在中消失了，元老过世了，父亲暂停了对局。在中的失踪可能是他自己谋划的；元老的死确实是疾病所致；父亲宣布暂停对局，也可能是因为承受不住失去元老的悲痛。

但昌珉那敏锐的直觉告诉他，事情没那么简单。因为元老的死，赵相铉被推到了台前，而他在郑允浩面前，甚至都没有掩饰自己的野心。如果他不是个傻子，那就说明他背后有强硬的靠山，或者有什么杀手锏。

在中、元老、父亲。这三个看似风马牛不相及的组合，让昌珉感到一阵头痛。有天为了找俊秀急红了眼，允浩为了找在中急红了眼。其实昌珉自己也是。换句话说，他们的焦点，全都只集中在了那两兄弟身上。

“……”

一个令人毛骨悚然的顿悟让昌珉的脑海瞬间变得冰冷。

他急匆匆地迈开脚步，去寻找那个比他早到一天、一直守在灵堂的允浩，脸色冷得吓人。找不到允浩，他便去寻找他的亲信；亲信也不在，他只能借助现代文明的工具。

电话打不通，他又试了另一个号码。很快，听筒里传来了熟悉的声音，昌珉连招呼都没打，劈头盖脸地向金秘书询问允浩的下落。

金秘书用恭敬的语气向昌珉问好后，声音里立刻染上了一层明显的困窘。他说，自己当时正在处理一些细枝末节的事情，结果一转眼就跟丢了允浩的踪迹。据说允浩接到了某种联络，甚至连金秘书都撇下了，只带了一名随从便离开了灵堂。

听到这个消息，昌珉立刻明白了。
他找到在中了。

郑允浩就像一头猛兽，扑向了他那瑟瑟发抖的猎物，准备将其撕碎。

挂断简短的通话后，昌珉的脸上布满了深重的挫败感。冷酷的郑允浩那颗冰冷的头脑，在失去在中的那一刻起，就已经沸腾燃烧了。他一定是用那极其理性的头脑压抑着滔天的怒火，掰着指头期盼着那具“背德的身体”落入自己掌心的那一天。

作为捕食者，在面对在中的那一刻，他绝对会毫不犹豫地将他的精神和肉体一口吞下。这其中绝对没有丝毫的慈悲和怜悯，这太明显了。

在中，会被吃得连骨头渣都不剩。




填满浴缸的水面轻轻荡漾着。

在中张开双腿跌坐在浴缸里，苍白着脸，茫然地低头看着那浅浅的水底。从他下半身涌出的血液，正以几何级数般扩散开来，将原本透明的水染成了一片刺眼的猩红。这一幕带给他的与其说是震惊，不如说是一种莫名的恐惧。

“没事，死不了。”

他曾经害怕过死亡吗……在中已经记不太清了。他只清晰地记得那个男人一边向他注射药物，一边面无表情地重复着“死不了”的样子。

原本只是不规律发作的腹痛，现在已经变成了周期性的折磨；那种全身神经仿佛被一寸寸切断的剧痛，更是毫无章法地袭来。如今，即使那些男人没有使用他下面的那个部位，鲜血也会时不时地像雨水一样流淌下来。

比起那些模糊的预感，眼前这种大出血，让他更加真切地体会到了那个男人嘴里“死亡”这个词的重量。

这具肮脏、龌龊的身体，终于彻底坏掉了。出了故障，再也没有任何用处了。

在中盯着那漫过胸口、用鲜血代替清水填满浴缸的液体，用垂在身侧的手死死捂住了嘴。突如其来的强烈恶心感让他再也忍不住反胃的冲动。

砰……

好不容易翻出浴缸的身体，重重地撞在坚硬的瓷砖上，添了新伤。但他根本顾不上这些，急忙爬过去，将脸埋进了马桶里。

“哇——”

呕出来的，是混合着胃酸的血块。

“呕……咳……”

在中又一次吐出了一大口血块，整个人像寒冬里光秃秃的树枝一样剧烈地颤抖着。他那张埋在被鲜血染红的马桶里的脸，因为直面死亡的恐惧而变得惨白；在他那被血水浸透、黏糊糊的身体下方，止不住的鲜血像海带条一样长长地拖在地上。

干涸的眼泪早已流不出半滴，取而代之的，是从各个孔窍中渗出的污物，将他彻底浸透。

因为实在难以忍受而倒下的在中头顶，那些刺眼的光线开始天旋地转、明灭不定。他什么都不愿去回忆。

虽然感觉现在马上就会死掉，但在中知道，就像那个男人说的那样，他死不了。他会继续活下去，把迄今为止经历过的所有痛苦再重复一遍。

在这场恶意的虐杀尽头，没有任何东西值得他去回想。沉没的意识的终点只有黑暗，那里没有任何可以自我安慰的平静。

再也无法回头了。



像块肉一样被吊着、忍受着内脏仿佛被生生搅碎般痛苦的那一晚，成了这名义上的“招待”的终点。

从那之后，男人让老妪伺候在中，让他吃饱，让他有充足的睡眠，甚至还带了医生来，把这具破败不堪的身体调理得干干净净。

就这样过了半个月。

严冬的苍穹低低地压下来，预示着又一场暴雪即将降临。凌厉的寒风呼啸着，仿佛要撕裂虚空。

汝露根本吃不下东西，每次一到吃饭时间就在干呕中度过。在中把输液针扎进她的胳膊，呆呆地看着药液滴答、滴答地流下。汝露也在一天天地消瘦下去。

相比之下，在中因为被男人强迫进食，气色比半个月前好了许多。对身体恢复最有利的，莫过于不再经历那种非人的事了。

双腿之间不再被撕裂得血肉模糊，身体各处也不再被又咬又啃地蹂躏得没有一块好皮。他不用再因为一夜折磨留下的后遗症而整整病上四天，也不用在入睡后因为下身涌出的鲜血而浸透床单。

虽然记不清内容的噩梦依然在继续，但肉体上的恢复却是迅速的。被那些男人咬掉的一层层皮肉长好了，那些因为反复咀嚼而残忍地刻下的牙印和淤青变淡了，那因为无数次粗暴插入而撕裂的穴口也愈合了。

因为身上没有一天是完好的而总是瘸着腿走路的步态，也变得正常了。

在中完全无法预测那个男人的意图。那个曾经恨不得把他玩死的人，现在竟然开始在意他的身体管理，并且严禁他做任何有损健康的事。

如果要说感激，那简直是荒谬。他很清楚，无论男人怎么对他，这都是为了达到某种目的而必须经过的程序。这感觉，和屠夫为了吃肉而给牲畜催肥的杀戮行径毫无二致。

不管怎样，对现在这具能够稍微轻松活动的身体来说，眼下的情况总归是好些了。虽然腹痛和出血依然存在，但比起以前已经减轻了不少。最重要的是，只要不再遭受那种仿佛要把下半身毁掉的无情冲撞，他就觉得已经算是活下来了。

比起在不安中瑟瑟发抖，他选择依靠眼前的片刻安宁，守在汝露身边。

自打在中开始乖乖听话后，那些人就没有再毒打过尚仁，但汝露依然无法忘记过去的暴行，日夜痛苦呻吟。这不是因为她懦弱，而是他们犯下的恶行太过惨绝人寰。

看着输液袋渐渐见底，在中正准备起身去换一袋新的，那扇紧闭的门被推开了。

离开了两天的男人，穿着一身黑色的丧服走了进来。

他招了招手，只用了一句话，就让跟着走出去的在中躺在了自己房间的床上。男人用熟练的手法卷起在中的袖子，让血管凸起，然后把早就准备好的针头狠狠扎了进去。

将比平时多出一倍的毒液全部推入体内后，男人还“好心”地用棉签按住拔出针头的地方帮他止血，说道：

“别担心。死不了。”

在中早就知道，这句话和“反正你会死”是一个意思。

连一分钟都没到，在中就失去了意识，陷入了沉沉的深睡。

有些觉悟往往来得很迟钝。

今天，就是那个日子。是男人追求的某种目的即将达成一部分的日子。在中在失去意识前想，也许这一次，自己真的再也醒不过来了。




在中被发现的地方，是某座乡村小镇里的一间简陋旅馆。

饱受病痛折磨的汝露躺在破旧的被褥上，如死了一般闭着双眼；而坐在她身旁的在中，正一脸失魂落魄地注视着她。

在中意识到自己还活着，没有死。他意识到自己正身处一间陌生的旅馆，而不是那栋阴森的宅邸。即便发现那个男人和他的走卒都不在场、只剩下自己与汝露相依为命，他依然在药效尚未完全退散、难以运转的脑海中拼死搜寻，试图揣测那个男人的意图。就在这时，身后的门开了。

允浩带着随从走了进来。他俯下身子跨过低矮的门槛，黑色皮鞋重重地踩在虽简陋却干净的旅馆地板上，仿佛要将其碾碎一般。

仅仅两步，允浩便巍然屹立在在中面前。在中艰难地仰起头看向他，脖颈的线条显得岌岌可危。他呆滞地向上仰望着——允浩穿着一身笔挺的、透着浓烈香气的黑色丧服，整张脸笼罩在高压且阴郁的色调之中。就在那一刹那，在中像是耗尽了全身的力气，脖子“啪”地一折，整个人瘫倒向一侧。

允浩冷冷地俯视着如同破碎的人偶一般、在自己脚下昏死过去的在中，那眼神中的冷酷足以让人不寒而栗。



原本沉入无尽深渊的意识，终于被拉出了水面。睁开眼，看到的是有着单调格子花纹天花板的医院病房。

原本宽大松垮的衣服被换成了干净的病号服。那条曾经只被用来注入毒液的胳膊上，此刻插着输液针，连着长长的细橡胶管，各种营养液正顺着管子流进体内。

直觉告诉在中，他住院了；同时也告诉他，在这个寂静无声的病房里，除了他，还有另一个人。

他艰难地眨了几下无法聚焦的眼睛，让视线变得清晰，然后转头看去。

一个背光而立的人脸庞如瀑布般倾泻而下，填满了他漆黑的瞳孔。

是允浩。

毫无防备地承接下他那压倒性存在的在中，瞬间如蜡像般僵硬了。在他设想过的无数种结局里，绝不包括这一种。那场残酷的“存活游戏”，让他根本不敢有哪怕一丝“还能再见允浩一面”的念头。

那个男人没有提过这种可能性，在中自己也没有奢望过这种可能性。从他自己主动离开的那一刻起，他就把所有的留恋煮熟，强行咽下了肚子。

正因如此，在中艰难地眨动着干涩的眼皮，完全无法接受眼前的一切，但那个在视线中渐渐清晰的身影却始终没有改变。

真的是允浩。那个，郑允浩。

下意识咬破嘴唇传来的痛楚，也证实了这不是一场梦。是幻觉吗？是因为想他想到发疯，还是因为药效发作，才擅自描绘出了这副幻象？

然而，眼前的实体太过鲜活。如果说这是他临死前强行留住的最后记忆，或许还更有说服力些。尽管毫无现实感，但他眼前的允浩，却鲜活得令人窒息。

在中甚至有一瞬间的心动，想伸出手去触摸，确认他的存在。但他一动也不敢动。

那是郑允浩。他正用一种被阉割了所有感情的、如同看陌生人般的眼神俯视着自己。在中用一种仿佛隔着深渊般的遥远视线仰望着他，感觉有一块冰冷的巨石伴随着微弱的呻吟，重重地压在了他的心脏上。

“为什么要这么做。”

允浩询问原因的声音平静到了极点。在这甚至透着一丝寻常的语气中，在中那原本因惊恐而放大的瞳孔无声地颤动起来。

允浩从不轻视沉默，也从不盲目崇拜。他用那张看不出任何情绪波动的脸说出了下一句话，视线毫不动摇地锁定在身下瑟瑟发抖的在中身上。

“如果是有人用那个女人做筹码威胁了你。如果是你回想起自己的过去，痛苦到觉得如果不救那个女人就活不下去。那你就不该逃跑，而是理应向我求助才对。”

这副态度，显然完全没把在中自己引爆的那场拙劣的“绯闻”放在眼里。这也明确地表示，他根本不相信在中亲口承认的“和汝露相爱”的鬼话。

“金在中。”

在中从这种态度中读懂了——那是允浩刻意压抑、尚未引爆的滔天怒火。与表面上的平静截然不同，他正在震怒，正用理智死死压制着那团狂怒的火球，进行着极其可怕的忍耐。

那双伪装成无情、却仿佛要将他生吞活剥般灼热的眼睛，正在对他说话。

告诉我真相。只要你说是那样，我就咽下这口怒火，原谅你。掩盖你犯下的愚蠢错误和过失。什么都不问。全部，原谅你。

在中仰望着那个展现出近乎凄绝的宽容、向他索要答案的允浩，一股无法用言语表达的委屈涌上心头，被他艰难地咽进了喉咙。

他不能这么做。他不能就这么简单地接受原谅，把一切咽下。

在中深刻地体会到了那个男人（绑架者）向他射来的、至今没有丝毫偏离的恶意的锋芒。那是一根锐利的毒刺，正疯狂地乱捅着他那已经溃烂的血肉。

他们，就是想让允浩恨他，想让他在允浩的手中被千刀万剐。

被这无论如何也无法逃脱的黑暗所笼罩，在中那摇摇欲坠的精神彻底崩塌了。他摇了摇头。

看着向自己走来的允浩，在中茫然地仰望着他。突然，一只伸出的手划过一道模糊的轨迹，抓住了在中。那宽大的手掌死死地按在了在中那瘦骨嶙峋的胸口上，加剧的重量让他呼吸困难。

然而，允浩没有丝毫的慈悲。他用那双潜伏着极度黑暗的眼睛怒视着在中，高高举起了另一只手。

啪！

那只从未故意对在中施加过暴力的宽大手掌，残酷地扇过了在中的脸颊。那股巨大的痛楚甚至让他瞬间涌出了眼泪，但在中咬紧牙关忍受着，允浩的掌掴并没有停止。

那恶毒的摩擦声准确地重复了二十次。在中的脸肿得老高，脸上混杂着眼泪、口水和鲜血，惨不忍睹。

连气都没喘一口、用冰冷的眼神怒视着在中的允浩，他那滚烫的呼吸大面积地喷洒在在中那因为毛细血管破裂而痉挛的受伤皮肤上。每一次呼吸的触碰，都让在中痛得浑身发抖，那盈满眼泪的眼眶更是被眼泪糊得惨不忍睹。

“看来你的爱，就像你不管对方是谁都能毫不犹豫张开双腿一样，轻浮得可笑。”
“……”
“那个女人的肚子里，怀了孩子。”
“……”
“我会剖开她的肚子，把子宫生生挖出来，切成碎片，一点点撒在你的眼前。”
“……”
“就在那个婊子面前，掰开你的腿，用我的东西把你那个恶心透顶的洞塞得满满当当，直到它再也合不上为止。这样应该也不错吧。”
“……”
“别露出那种表情。你难道不是做好了觉悟才干出这种事的吗？我会把你撕碎。一口一口地咬，直到我解气为止，然后把嚼得连汁水都不剩的烂肉塞进你嘴里，再继续撕扯你。不许失去意识，睁大你的眼睛给我看清楚。只要你敢挪开一秒钟的视线，你那个弟弟、那个婊子，还有你那孽种，我全都会抓来，在你面前把他们剁成肉泥！”

在那令人毛骨悚然的、将他的心生生劈开并强行塞入的恶毒咒骂中，几乎要痛得晕厥过去的在中，艰难地让视线重新聚焦。

允浩不再掩饰那黑色的火焰，爆发出的炽热火舌仿佛要融化他的眼球，烧焦他的血肉。

然而，奇怪的是。
“哇——”地一声，眼泪决堤了。

面对那些男人极其恶毒的暴行和虐待时，他都不曾流下一滴眼泪；然而此刻，面对允浩那狂暴的怒火，眼泪却瞬间浸透了他那干涸的心脏，喷涌而出。

被允浩死死按住、瘫软在床上的在中，浑身剧烈地颤抖着，混杂着浓重血水的眼泪大口大口地呕了出来。

这完全脱离了他的意志。这绝对是，不可抗力。






闪耀 4. 07

为了每天例行的早间汇报，金秘书没有去公司，而是来到了汉南洞的宅邸。在结束了长达两个多小时的汇报后，他走出了卧室。

经过那些不分昼夜守在卧室门外的随从，他走向客厅，正好迎面碰上了端着简单的饭菜正准备送进卧室的佣人。因为彼此脸熟，两人交换了一个眼神，金秘书让开了路。

这已经是他连续第四天目睹这样的光景了。

允浩已经足不出户整整四天了。他推掉了所有的日程安排，不仅起居饮食都在这间卧室里，甚至连公司的业务也是在卧室里处理，彻底将自己封闭在宅邸中。

自从元老过世后，公司内外的局势都变得异常紧迫，然而本该出面管理和监督这一切的允浩却保持着沉默，导致公司内外都察觉到了各种异常的气流。

虽然仅仅缺席四天还不至于让公司垮台，但局势也绝对算不上乐观。尽管那些可以在家处理的业务都在有条不紊地进行着，但由于他没有在公开场合露面，那些暗中图谋不轨的势力已经开始蠢蠢欲动，并且初见成效。

首先，是部分对最近内部审计感到危机的高管发起了挑衅；其次，是一些董事会成员抓住了允浩在元老葬礼中途离场的把柄，毫不掩饰地表达了不满；最后，是一些合作企业显然受到了某人的指使，发起了联合抵制。

虽然这些不过是冰山一角的事件，其动作也还不至于造成实质性的致命打击，但仅仅是“有人公然举起反叛郑允浩的旗帜”这一事实，就已意义非凡。

打个比方，韩成集团是一个由黑道组织演变而来的“一人独裁体制”企业。它以典型的财阀中心体制为根基，在经历了三代财富世袭和家族经营等坚实基础的沉淀后，屹立于庞大统治结构最顶端的，正是这位企业总裁。

唯一不同的是，如果说上一代是通过政治联姻和封闭的财富世袭来扩张和巩固友好势力，那么郑允浩则是单凭他在经营体制中积累的铁腕手段，将所有人玩弄于股掌之间。

这种实力行使，是残酷的商业训练、天生的直觉与冷酷的理智相结合的产物。正因如此，他与管理层之间缺乏紧密的纽带，他没有将他们视为“战略伙伴”来提升关系，反而时刻抛给他们一种“随时可被抛弃”的危机感，从而将紧绷的神经推向了极致。

任何人，面对一个捏着自己软肋、随时能捏死自己的人，都会因为危机感而产生反叛心理。

因此，全盘继承了元老股份的赵相铉的登场，对那些对强大的“一人独裁体制”心怀不满、试图抛弃难以违抗的独裁者，转而扶持一个听话的傀儡，从而玩弄狡猾走钢丝游戏的人来说，简直是千载难逢的绝佳机会。影响力的波涛有多大，其实并不重要。

这是自那场违背伦理的经营权更迭以来，第一次有人敢于向总裁举起反旗。即便再微弱，其本身也已经具备了充分的意义。

时机太糟糕了。那些保守派之所以对总裁的肆意妄为睁一只眼闭一只眼，一方面是因为他手里握着刀柄，另一方面也是因为师出无名。然而现在，不仅有了继承元老血脉和股份的赵相铉，更有了允浩“为了抓回逃跑的宠妾而踢翻灵堂跑路”这种在道义上绝对站不住脚的过失。

在那些心怀鬼胎之人的推波助澜下，这种道义上的责任已经到了无法坐视不理的地步。然而，允浩却依然闭门不出，把自己关在那个囚禁着“把事情闹到这步田地的宠妾”的房间里。

这段时间，金秘书为了应付那些打探会长近况和去向的电话而焦头烂额，神经一直处于高度紧绷状态，此刻他的眉间挤出了深深的皱纹。

掌握权力和财富的人，没有一个是没有污点的。然而，唯独做事缜密、滴水不漏的郑允浩是个例外。他握着能让对手瞬间身败名裂的巨大把柄，凭借着极其可怕的手腕，完美地抹除了自己所有的污点。但现在，在这个完美无缺的郑允浩身上，也出现了例外的例外。

金在中。
这个原本只是玩物的男人，竟然融化了那颗冰冷的心脏，蜕变成了他身上最致命的溃疡。

这绝对不是一个好现象。允浩不可能不知道这一点，但他现在已经失去了理智。虽然他正发挥着极大的耐心，平稳地处理着各项日常业务，但在汇报时对上的那双眼睛，绝对不正常。

那双让人毛骨悚然、寒毛直竖的眼睛里，盘踞着足以摧毁一切理智的冰冷怒火。

或许……这样反而是件好事。
金秘书苦涩地冷笑了一声，收拾好纷乱的思绪，向玄关走去。



在中曾下定决心，无论什么样的惩罚，他都会甘之如饴。

欺骗允浩，自己逃跑，将自己交给了那群如豺狼般的暴徒——对于这些，他早已狠下心，愿意承受任何赎罪的方式。当再次面对那个本以为这辈子都无法再见到的允浩时，在中生平第一次对自己的选择感到了后悔，并在心里默默做出了这个决定。

然而，这个决心没过多久便彻底崩塌，将在中击得粉碎。

他跪在允浩脚下，苦苦哀求。他被扇得高高肿起的脸颊上，泪痕划过伤口带来一阵剧痛，但在中根本顾不上擦眼泪，他死死抱住允浩的腿，拼命地把脸往上蹭。

“不要……不要……求求你不要……”

他求了又求，但允浩没有丝毫宽恕。允浩一脚踢开死缠烂打的在中，转头向随从下达了命令。

没过多久，门开了。
双手被反绑着的俊秀在随从的押送下走了进来。

在中用那双写满绝望的眼睛看着弟弟的身影，双手控制不住地剧烈颤抖。俊秀那张干瘦憔悴的脸冷冷地僵硬着，那双看着跪在地上浑身僵硬的哥哥的眼睛里，正剧烈地翻涌着。

允浩挡在两人中间，粗暴地一把抓起在中的胳膊。连一声短促的惨叫都没能发出来，在中被允浩像拖死狗一样拽着，视线却怎么也无法从俊秀身上移开，紧接着，他的身体被重重地摔在了床上。

投射在自己头顶的黑色阴影的主人正居高临下地看着他，在中那双漆黑的瞳孔瞬间变得惨白，惊恐地凸起。

在随从将双手被绑的俊秀按坐在正对着床的椅子上、并用绳子将他牢牢捆住的这段时间里，允浩将在中锁在了自己的双腿之间，让他动弹不得。

那双充满哀求的眼睛凄厉地挣扎着；生怕在弟弟面前漏出一丝呻吟，在中紧紧咬住的嘴唇，此刻已经渗出了鲜红的血丝。

一只伸过来的手张开，抚摸上了在中那因为毛细血管破裂而肿胀得惨不忍睹的脸颊。

“……”

那无情的视线随着手指的移动而游走。那手指抚过仿佛用微弱振翅来控诉的睫毛，顺着光滑的鼻梁滑落，抚过嘴唇，掠过微微发抖的下巴，最后落在了脖颈上。

允浩一把撕碎了那件勉强遮挡着枯瘦身体的薄棉T恤，视线如烈火般爆裂开来。他张开五指，穿过在中凌乱的头发，狠狠地一把揪住。

因为这股力道，在中的脖颈猛地向后折去。

允浩一口咬住那脖颈上清晰凸起的血管，死死地撕咬起来。

这就是那惨绝人寰的四天的，开始。



填满这间宽敞卧室的，是夹杂着浓烈体味的滚烫呼吸所吐露出的热气。

紧闭的窗户隔绝了外面凛冽的风声，在这个令人窒息的空间里，唯一回荡的，只有吸吮血肉的黏腻声，以及无法控制、断断续续漏出的喘息声。

在中压低上半身，以一种臀部高高撅起的姿势，将脸埋在允浩的腿间，不断地吞吐着那根器官。他那双大张的腿间，干涸的精液上又缓缓流淌着新分泌的体液。

喉咙被堵住，来不及咽下的唾液不断渗出，湿漉漉地弄湿了允浩的睾丸和阴毛。完全勃起的器官根本无法被吞到根部，每次卡在一半都会让在中发出痛苦的干呕，但他依然不敢吐出来。他只能勉强收拢嘴唇，转动着舌头，在几乎无法呼吸的窘迫中，艰难地爱抚着那根勃起的器官。

在中的嘴唇早就破了又裂，裂了又结出血痂，然后再次破裂，如今已经变得血肉模糊、惨不忍睹。

整整四天四夜，他没有一刻得到过真正的休息。不是在上面吞吐允浩的东西，就是在下面承受他的发泄。由于过度使用，疼痛感虽然有些钝化，但痛觉神经却变得异常敏感，仅仅是轻微的触碰，都会让他因为剧痛而打冷战。

然而，那只肆无忌惮的手没有丝毫宽恕；那剥离了所有爱意的行径，也没有半分慈悲。

除了为了防止他彻底失去意识（而不是为了维持体力）而施舍的极其短暂的睡眠和最少量的食物外，其余时间没有任何喘息的机会。

只要他稍微闭上眼睛，允浩就会揪住他的头发狠狠扇他巴掌；如果在猛烈的冲撞中双腿发软，允浩就会强行将他的双腿折叠起来，死死地缠在自己腰上。

在这四天的大部分时间里，那个因为一直吞吐着允浩的器官而早已红肿不堪的入口，现在甚至不需要任何多余的扩张就能轻易地被强行撑开。正如刚才所说，正滴答、滴答地流淌着黏腻的液体。

为了让始终无法勃起的器官重新昂扬，在中一次又一次地不停吸吮，嘴里全烂了，嘴唇也肿得老高，但他不敢停下舌头。

如果舌头实在动不了，他就只能将那东西含满在嘴里，紧紧收拢嘴唇，像捣药一样上下移动着脸颊，拼命地努力。

如果不这样做，允浩就会再次把他的身体翻过来。一旦身体被翻过来，他就会和坐在床对面的俊秀面对面。

如果在中移开视线，允浩就会揪住他的头发固定住他的脸；如果俊秀实在看不下去转过头，允浩就会毫不留情地狠狠扇在中的巴掌。

像狗一样趴着，承受着身后无情的冲撞，同时还要被迫直视弟弟的脸——比起这个，在中宁愿趴在允浩身下吸吮他的东西，然后把他射出来的全都喝下去。

虽然这样一来，自己那由于无法控制而显得极其不堪的下半身会完全暴露在弟弟眼前，但比起一看到自己的脸就因为痛苦而痉挛的俊秀的眼睛被强行束缚在自己身上，这要好受得多。

啪！

后脑勺的头发被猛地向上一拽，含在嘴里塞得满满当当的器官“哧”地一声拔了出来。与此同时，在中的脸颊上再次燃起了一团火。

那股让人眼泪狂飙的恶毒掌掴声响起的同时，身后传来了咬破嘴唇的声音。看样子是俊秀实在忍不住，别开了视线。

比起脸颊的火辣，心脏的剧痛更让在中感到绝望。正当他茫然地摇晃时，胳膊被一把抓住，整个人被猛地向上提了起来。

这具毫无反抗能力的身体被硬生生拖拽，紧紧贴在了背靠着床头的允浩胸膛上；那因为粗暴狂野的爱抚而布满红痕和擦伤的肌肤，在剧烈的摩擦中燃起一阵灼热。

尖锐的疼痛让全身的神经瞬间绷紧，发出了凄厉的哀嚎。

“啊呃……”

伴随着呻吟声，在中低下了头，允浩滚烫的手掌在他的胸膛上大大地张开。

那只毫无怜悯之心的手猛地推开在中的胸膛，强迫他挺直上半身。允浩竖起指甲，狠狠地刮过那已经磨破皮、红肿不堪的乳头。一阵令人毛骨悚然的剧痛袭来，在中浑身猛地一颤。

那地方原本就被反复啃咬、像要被连根拔起一般大力吸吮，早已破皮或是布满了青紫色的瘀伤，结着血痂。如今又被毫无顾忌地扯动、胡乱地扭捏，那种无法用语言形容的剧痛，让在中四肢都控制不住地发抖。

即便如此，那冷冰冰的手依然强行要求他插入。在中像咽下一团滚烫的火球一样，艰难地滚动着喉结，一边如风中落叶般瑟瑟发抖，一边颤颤巍巍地按照允浩的要求挪动着身体，抬起了臀部。

因为双腿不断发软而倾斜的身体，好不容易才勉强稳住。他将那如同呼吸般一张一阖的入口对准了允浩的器官，然后“哧”地一声，按下了腰肢。

猛地一哆嗦，枯瘦的身体剧烈地痉挛起来。

因为在插入的瞬间双腿再次脱力，加上自身的重量，那根器官被一口气吞没到了根部，狠狠地捅进了最深处。

肠道被拉扯，内壁一阵酸麻。因为在里面剧烈翻腾，四面八方的肉壁如同吸盘一样挤压着插入的器官，反而让紧绷感更加强烈。最终，在中那剧烈痉挛的腰肢还是无力地瘫软了下去。

滋溜，叽咕。

在挣扎的过程中原本稍微有些疲软的器官，一旦被吞入体内，便开始慢慢胀大。它粗暴地推开那些死死绞紧它的肉壁，蛮横地扩张着内部的空间。

大腿深处传来了仿佛皮肉撕裂般的声音，虽然实际上并没有撕裂，但在中却感受到了与之不相上下的剧痛，整个人趴在允浩的胸膛上，浑身触电般地打着冷战。

代替了根本无法动弹的在中，一双宽大的手掌死死地抓住了那因为恐惧而剧烈颤抖的小小臀部的两侧，开始粗暴地揉捏起来。

下半身吞没着那个器官，被强行上下摇晃着；那根原本已经半疲软的性器，在允浩结实的小腹上被胡乱地摩擦，甚至连表皮都快磨破了，变得通红。

别说自己动了，在中连保持身体平衡都做不到。在这双毫无波澜的手的煽动下，他那布满青紫瘀伤、高高肿起的臀部被迫一次次地向两边掰开又合拢。在这双手的牵引下，那早已瘫软的腰肢不得不跟着上下起伏。

皮肉在摩擦，性器在摩擦。

在中实在没有力气直起腰，只能把额头抵在允浩的胸膛上，一边努力压抑着那股冰冷的剧痛和尖锐的感官刺激，一边用装满了那根器官的身体前后摩擦着。虽然在中滚烫的体温已经完完全全地渗透了过去，但允浩却连眼睛都不曾眨一下。

直到那根勃起的器官射出精液为止，允浩既没有帮一把，也没有去扶在中那艰难移动的身体，只是冷眼旁观。他恶毒地在那露在外面的每一寸肌肤上揉搓、拉扯、扭转、啃咬，变着法地施加痛苦。

如果在中挣扎着倒向一旁，允浩就会逼他重新挺直；如果在中实在动弹不得、只能蜷缩成一团，允浩就会一把揪住他的头发，狠狠地咬住那早已因为粗暴行径而惨不忍睹的脖颈，用力咀嚼，咽下渗出的血水。

因为体力耗尽，那毫无激情的动作变得极其漫长而乏味。

直到这漫长的摩擦接近尾声，那根高高勃起的器官才终于“咕嘟、咕嘟”地在里面开始射精。直到把那吐出的东西全盘接纳之后，插在里面的东西才“哧”地一声被拔了出来。

“哈……哈……哈……”

无法平息呼吸、只能畸形地喘息着的在中，身体再也支撑不住，完全瘫倒在了允浩的身上。

允浩没有继续猛烈的冲撞，而是伸出双手，扒开在中的两瓣臀部撑开入口，将两根手指深深地插了进去。前面因为长时间含着更大的东西，入口毫无抵抗地敞开着，刚才射在里面的大量精液正顺着手指往外流，那两根深深捅进去的手指，正将里面的东西从内到外刮得干干净净。

在中甚至不知道允浩在做什么，只是任由他摆布着自己这具已经千疮百孔、连感官都已经彻底混乱的肉体，勉强维持着浅浅的呼吸，脸被强行抬了起来。

与此同时，某种带着酸味且黏稠的东西，开始大面积地涂抹在那个脸上。那是允浩把刚才射在里面的精液刮出来，重新抹在了在中的脸上。

这是一种极其侮辱人的行径，但在中却没有丝毫的反抗。

因为感官变得敏锐，那股气味极其刺鼻，一部分甚至顺着微张的嘴唇和鼻孔被吞进了肚子里。那张本就惨不忍睹的脸，此刻已经糊满了精液。

允浩冷眼看着这一切，用泛着精液光泽的拇指胡乱地揉搓着在中那肿胀的嘴唇，然后塞进了嘴缝里。

在中毫无反应，只是像个白痴一样仰头看着。允浩将拇指一直推到最深处，在里面轻轻戳弄着那条蠕动的舌头。

“啾……”

反应是循序渐进的。在中收拢嘴唇，脸颊凹陷出一个小窝，开始用力吸吮那根插在嘴里的拇指，混杂着精液的唾液伴随着喉结的滚动被咽了下去。

拇指、食指、中指、无名指，最后是小指。

将五根手指上沾染的异物舔得干干净净，甚至连手掌都舔得一点痕迹都不剩，在中伸出那鲜红的舌头，连那修长手指的指缝都清理得一干二净。

由于手指在嘴里张开，那早已破烂不堪的嘴唇也被迫慢慢张大，露出了里面的光景。因为反复的插入，那个红色的洞穴里薄薄的皮肤已经脱落、溃烂，此刻正因为即将到来的折磨而瑟瑟发抖，发出凄婉的呻吟。

允浩将张开的手指从里面抽出来，同时向下拉扯了一下在中的下嘴唇。

随后，他直起身子，翻转了体位。

扑通。

在下方躺倒的在中的脸上，那根因为两人的体液而湿漉漉的器官，慢慢地垂落下来。

头发被一把揪住，迫使他的头向后仰去，那根器官顺着他大张的嘴巴，被深深地推到了尽头。

眼泪模糊了视线，在倒转的视野里，隐隐约约看到了俊秀的脚尖。他想闭上眼睛，但因为不知道允浩又会做出什么事，只能就这么看着那个脚尖。

毫无变化地，那如同捣蒜般的动作开始了。

“咳……咳……”

每当那逐渐勃起的顶端戳到喉咙深处，在中都会不由自主地发出痛苦的呻吟，但那行径只会变得更加猛烈。

“咕嘟……咕嘟……”

那张已经超越了忍耐极限的脸上，眼泪和鼻涕流得一塌糊涂。他感到一种仿佛后脑勺都要被那不断撞击的器官捅穿的危机感。就在他的脑袋随着撞击不断晃动时，某一刻，那颗脑袋被允浩的双手死死地固定住了。

完全勃起的器官，像下了决心似的，开始一路推到根部。

“咳……咳……呃啊！”

触碰到小舌，越过那道防线，一路滑进食道深处，这让在中的内外都掀起了一阵翻江倒海的剧烈反应。

体内因为极其强烈的呕吐感和反胃感，包括舌头在内的所有皮肉都在剧烈地翻腾、痉挛着；他的整个身体也在不可抑制地抽搐、恶劣地挣扎着。然而，那颗被双手死死固定住的脑袋根本无法后退半步。

因为那根只顾长驱直入的器官，在中终于开始干呕。然而，就连干呕都被那源源不断挤进来的器官堵死，只能凭着那些恶劣的症状和感觉，将在中折磨得生不如死。

感觉头发都要被连根拔起了，感觉喉咙都在萎缩，呼吸道就要这样被彻底堵死、窒息而亡了。

然而，允浩的字典里没有“适可而止”这个词。

他甚至残暴地想要把一侧睾丸都塞进嘴里，直到那又粗又长的器官把在中的嘴撑得满满当当，再也塞不进任何东西时，他才终于停止了挺进，缓慢地吐出一口滚烫的长气。

这段时间，仿佛有亿万年那么漫长。

“呕……呕……”

从那根已经捅进食道深处的器官顶端，间歇性地喷射出的精液，就这样原封不动地顺着食道流了下去。就像是一个下定决心要用自己的东西将在中填得满满当当的疯子一样。

直到把最后一滴全都射在里面，允浩才终于拔出了那根器官。他冷冷地看着倒在一旁、如病入膏肓般疯狂干呕的在中。

这具身体上，满是被他呕出的、被他强迫流下的体液；那是一具被他用冲撞、抽插、啃咬和撕扯等无情的方式，宣示着占有与束缚的身体。

然而，即便把这具身体嚼得稀巴烂，他依然觉得饥饿。

那种仿佛喉咙着火般的干渴，让他快要失去理智。在暴走的边缘，他勉强将最后一丝理智塞回脑子里，向着身下微弱呻吟的躯体伸出了手。

他将那胡乱瘫软的双腿并拢，猛地向后折去，死死地盯着那个仿佛还贪恋着被填满的感觉、不断一张一阖并滴下黏腻液体的穴口。

他早就懒得去换那沾满鲜血和体液的安全套了。自从开始毫无阻隔地直接进入后，那种在极致快感与凶残暴虐之间游走的赤裸裸的感官刺激，让在中频频干呕。允浩等他的干呕渐渐平息，将那两条无力折断的腿分别架在自己的肩膀和腰上，对准了入口。

他毫不避讳地直视着在中那张失魂落魄、眼神空洞的脸，故意用极其缓慢的速度插了进去。

随着那带着恶意、深深顶入的巨大动作，在中的腰猛地弹了起来。在他那双布满红血丝的眼睛里，映出了高高抬起的枯瘦双腿，以及双腿上方那张笼罩在阴影中的脸。

紧接着，深深埋入的器官再次开始了暴力的冲撞。

那种仿佛连内脏都要被推平的剧痛，让在中的身体在疯狂的摇晃中，像个断了线的木偶一样无力地甩动着。

啪！啪！

每当激烈的肉体碰撞声响起，允浩也会吐出短促而急剧的喘息，全身湿透的汗水滴答滴答地落下，冰冷地砸在在中的脸庞、脖颈和胸口上。

在中始终注视着允浩那张因为没有任何表情而显得更加空虚、茫然的脸。就在某一瞬间，在中的瞳孔凄惨地扭曲了。

原来，他也在挣扎。

他明明可以轻易地掐死他，却下不了手；他明明想把在中切成碎片彻底吞下消化，却又无法真正拥有。因为这种得不到的绝望，允浩其实也在声嘶力竭地拼命挣扎。

那种无法用语言形容的痛苦，赤裸裸地割开了在中的心脏，掐住了他的喉咙。

悲伤的极致就是痛苦，而那份痛苦的万恶之源，就是自己。

啊……金在中。这一切，全都是因为他自己。




吹来的风将有天额前的头发吹得随意飘散。

有天背靠着可以俯瞰远方汉江的栏杆，点燃了嘴里叼着的烟，视线转向了右侧。与背对着江面的有天不同，闵社长正面向江水，望着远处的某个地方，他的脸颊被吹来的风冻得冰冷。

两人转头时视线相交，有天用眼神打了个招呼，同时递过去一根烟。

“……”

有天追踪了俊秀的行踪。时间线是从俊秀开始躲避有天、躲避在中的那时候划起的。

在那之后，直到俊秀被允浩软禁起来为止，他在外界接触过的人只有两个：那个二流杂志社的企划部长，以及眼前的闵社长。

那个企划部长用通过暗网弄到的几张破照片肆意威胁、撒泼耍赖，给俊秀留下了深深的心理创伤；而闵社长则是避开众人的耳目与俊秀见了面，在并不算长的时间里，给俊秀留下了某种未知的东西。

前者是有天已经确认的事实，而后者则是根据种种情况做出的推测。

因此，有天有了必须见闵社长一面的理由。

他曾是允浩实质上的右臂。在允浩年轻时为了避开权力斗争、以留学为名在国外暗中扩张势力的时候，作为值得信赖的人被留在国内的，就是他；直到允浩彻底稳固地位之前，他一直担任着秘书的职务；之后他又前往香港分公司，为巩固势力做出了巨大贡献。

闵社长，是彻头彻尾只属于允浩的人。

他在香港的活跃表现得到了官方认可，并接手了国内首屈一指的一家分公司。作为绝对的嫡系，他对允浩的忠诚可以说是深入骨髓。

这样一个人物，竟然去见了俊秀。

有天的视线顺着那消散的虚无烟圈轨迹，落在了他身上。在已经查明的、尚未查明的，以及可以推测出的事情中，他绝对知道其中的一部分。有天的直觉绝不会出错。



因为感受不到呼吸，俊秀将耳朵贴在了在中的胸口上。

很微弱，但……心脏还在跳动。比起松了一口气，俊秀更想忍住即将夺眶而出的眼泪，于是他直起了身子。

在那场如风暴般的摧残过后，已经体无完肤的在中被别人清理干净、治疗了伤口，然后安置在了床上；而俊秀也终于被解开了绳索，恢复了自由。

然而，平躺在床上、犹如死了一般沉睡着的在中，正抱着沉默的石头独自下沉。俊秀用那双因为悲痛而疲惫褪色的眼睛凄然地注视着哥哥，眼神中没有丝毫怨恨，也没有半点责难。

看着哥哥在自己面前被无情地侵犯、被凄惨地蹂躏，他没有轻蔑，也没有指责。他心中只有深深的负罪感和无尽的怜悯。尽管如此，他依然因为无法理解哥哥而感到痛苦，这痛苦化作悲凉，浸透了他的心脏。

哥……这就是爱吗……？对你来说……这些全都是爱吗……？

他想问，但这句始终没能说出口的话却哽在喉咙里，引发了一阵诡异的回响。

这不是爱。这种东西……根本不是爱。

他恨不得放声大吼，但在中懂得的爱，只有这一种。而分享并吸吮着这份爱长大的，正是俊秀自己。如果否定了这份爱，就等于否定了俊秀自己，也就等于将哥哥倾注在自己身上的爱变成了谎言。

即使这种爱充满了极其极端的自我牺牲，爱终究是爱。这是因为从未好好被爱过、不知道该如何去爱的在中，用他那笨拙的方式所能做出的全部，正因如此，才显得更加拼命，更加令人心碎。

俊秀茫然地看着露在被子外面的那截骨瘦如柴的手腕上布满的咬痕，张开双手，紧紧地包裹住它。

他将眼角埋在因为布满了细小血管被针头扎过的痕迹而渗血的手背上，苦苦哀求：

“哥……别走。不能丢下我一个人。我不怪你。为什么要这么做，为什么只能这么做，我都知道。所以，哥……别这样。别走。别走……”

俊秀紧紧抱住甚至连一丝微弱反应都没有的在中，闭上了眼睛。从他眼底大颗大颗滚落的泪珠，浸透了那薄薄的衣襟，渗入到那枯瘦的骨节中。

“请不要对任何人说起。不要告诉Jae先生，不要告诉有天先生，也不要告诉昌珉先生，更不要告诉会长。这件事谁都不知道。也绝对不能让人知道。”
“拜托了。在得出与这件事相应的最终结果之前，绝对不要告诉任何人。俊秀先生，这可是关系到Jae先生性命的大事。”

闵社长留下的这些话，如同锋利的匕首，划破了俊秀的心脏，让他不寒而栗。




仅仅是处理堆积如山的文件，就花去了大半天的时间。

允浩一边翻阅着文件，一边听着金秘书的汇报，大脑也在飞速运转着。

赵相铉正在行动，那些在暗中支持他的人物也开始逐渐崭露头角。虽然他们还没有做出什么能让人抓住把柄的举动，但动向十分可疑。在办完葬礼后，他清理了济州岛的事务，回到了首尔，目前虽然是以分公司底层员工的身份入职上班，但每天晚上被叫去的饭局，全都是高管们的联谊会和宗亲会。

在结束了四天的“脱轨”后，立刻恢复工作的允浩为了处理积压的业务，直接登上了飞机。在完成了长达一个月的海外行程回国后，他立刻听取了金秘书的汇报。

元老的四七祭快到了。自从来到首尔后，赵相铉一次也没有找过允浩，而是用这种方式彰显着自己的存在感。这是一种极其拙劣，却又最行之有效的方法。

金秘书表现得很紧张，高管们也在密切地交换着情报。面对这意图如此明显的举动，允浩之所以至今没有动手，是因为没有确凿的证据。无论是他举起反旗的证据，还是拥立他的势力，都还没有明确地暴露出来。

允浩跳过了金秘书那带着些许忌惮、表示会继续监视的汇报，听取了下一项。

林正厚所在的独立调查组受到了牵制。继那位遭到重创、目前正在停职反省的特检助理检察官之后，接连受到停职或反省处分的他们所追踪的猎物，是占据着议席过半数的政府执政党，这绝不是一个容易对付的对手。在调查名单上，既有重量级的人物，也有靠着腐败提名才勉强挂上议员头衔的家伙。

正准备合上报告书的允浩，在看到末尾处写着的一个熟悉的名字时，皱起了眉头。

宋义允。
还真是个哪里都少不了他的家伙。

允浩并不是在辱骂他的腐败，而是觉得他那种轻易被人抓住把柄的愚蠢实在可笑。在这个圈子里，哪怕是掩盖腐败和犯罪，也是一种“美德”。允浩一边回想着林正厚和宋义均之间的孽缘，一边确认了接下来的日程安排。

接下来是与玉家财团理事长的会谈。因为距离预定的视频通话还有一点时间，允浩让金秘书先出去，自己稍微休息一下。

他没有碰底层秘书端上来的茶杯，而是掏出一根烟叼在嘴里，翻开了随从递上来的报告书。

金浩渊。
这是一份关于那个已经被遗忘了一段时间的死者的秘密报告。

> 姓名：艾伦·金。或 金浩渊。
> 年龄：三十七岁。
> 职业：伊利诺伊州医学研究所科长。兼任州立大学化学工程系名誉教授。
> 事件概要：某月某日几点，因某种原因回到韩国仁川机场。在约5个月的时间里，一直停留在龙仁市的私人别墅。有不明身份人员定期造访。9月发生火灾。别墅被全部烧毁。推测其已转移住所。此后下落不明。某月某日上午，在龙仁市松田水库发现一具无名尸体。尸检后确认为艾伦·金，即金浩渊。存在阴谋嫌疑。幕后主使不明。案件追踪存在困难。

与上一份报告相比，新增的信息虽然只有寥寥几条，但内容却引人注目。

> 原本被认为是漏电引起的火灾，经查明为纵火。起火点在地下室，推测为金浩渊本人纵火。在烧毁的别墅地下发现了一间用途不明的研究室。仅凭残留物无法得知研究目的。在作为无名尸体被发现的3天前，曾去探望过母亲和儿子。此后下落不明。

允浩将看完的报告烧掉，把剩下的灰烬碾碎扔进垃圾桶，看了一眼时间。

距离与玉家财团的玉柏麟会谈的时间还剩不到1分钟，金秘书也正好拿着补充资料走了进来。

简短的交谈后，到了准确的时间，屏幕亮了起来。在激活的显示器上，一位打扮得极具中华特色华丽感的中年女子正灿烂地笑着，用带着浓重口音的声音说道：

“好久不见了，郑会长。”
“是的。这段时间您过得安好吗，玉当家。”
“呵呵呵呵。当然，当然。托您的福，我过得非常好。”

听着她那清脆响亮的笑声，允浩悠然地微笑着。而他那冷酷的头脑，即使在这一刻，也没有放松丝毫的警惕，仍在飞速地旋转着。



对于连葬礼都没办完就中途离场的允浩的行为，各种闲言碎语在背后满天飞。

其中，那些毫不掩饰地批评他“为了跟宠妾鬼混，竟然连元老的灵堂都不守”这种违背伦理的处事方式的人，大多是过去在元老手下身居要职、如今却在实权斗争中被排挤、沦为“后房老头”的旧部们。

按照常规套路，赵相铉的第一个拉拢目标就是他们。或者说，也许是他们先像闻到血腥味的鲨鱼一样，疯狂地扑向了赵相铉。不管怎么说，目前像赵相铉这样既有名分又具备条件的人，可以说是绝无仅有了。

为了掩饰内心的焦躁而努力装出平常心的昌珉，此刻正把嘴里叼着的烟头咬得稀烂，脸上写满了无法用言语形容的沉重与愁苦。

四天。

在在中落入允浩魔爪后整整四天，俊秀被送回了有天那里。不知道在那四天里遭遇了什么非人对待的俊秀，脸色惨白，连有天的面都不见，就把自己关在研究室里，直到现在也闭门不出。

而在中被软禁，至今已经过去了一个多月。在这期间，医生被叫去了好几次，传出来的全都是些令人毛骨悚然的惨烈传闻。

更糟糕的是，原本因为允浩的阻挠而无法探视的殷汝露，为了和她见面，昌珉正在想方设法，却没想到在这样的大半夜，不得不紧急赶到了医院。

她打碎了玻璃瓶，用碎片割断了动脉，目前正在抢救中。

殷汝露的经纪公司方面，因为她在合约期间“私奔”造成了巨大损失，向她提起了索赔诉讼；加上随从报告说，偶尔会看到一些身份不明的男人出入医院，昌珉不难拼凑出目前的状况。

伤害殷汝露的幕后黑手，正在与郑允浩的势力发生冲突。

然而，伤害殷汝露的黑手，是否与当初绑架在中和她的黑手是同一拨人，目前尚不明确。如果对方的目标是在中或允浩，那他们绝对不可能如此轻易、如此虚无地将在中还给允浩。

在中“安然无恙”地回来了，而就昌珉目前所知，现在正在伤害在中的人，唯有允浩一个。

这一切，似乎与他们失踪时爆出的那场绯闻严丝合缝。两人相爱了，为了修成正果选择了私奔。殷汝露是为了躲避伤害她的幕后黑手，而在中则是为了逃离那个已经将他连骨头渣都吞干抹净的允浩。如果他们真的相爱，那这也是无可奈何的选择。

但是，那份爱，真的迫切到足以让在中抛下俊秀去逃跑吗？

如果真是那样，在中本该向昌珉或有天求助，而不是选择一场注定很快就会被抓回来的短暂逃亡。昌珉曾屡次向在中表态，只要他愿意，随时可以把他送到允浩触手不及的地方去；而有天，为了俊秀，也绝对会毫不犹豫地站在在中这边。

然而，在中却选择了一场带有“限期”的逃亡，最终甚至连那个期限都没能熬到，就被抓了回来。

不，退一万步说……在中真的是那种心里能装得下允浩以外的任何人的存在吗？

哪怕是俊秀，都没能阻止在中的精神崩溃，最终把那个位置让给了允浩。能让失去了歌声的在中继续行动的力量，目前只有两样：俊秀和允浩。虽然让人很不爽，但说到底，允浩还是用他自己的方式，完完全全地占有了在中。不，至少昌珉一直是这么认为的。

昌珉一边在脑海中一点点理清这些复杂的思绪，一边吐出被嚼得稀烂的烟头，看着那盏依然亮着的手术中指示灯，叹了口气。

在中是不可能和别人相爱的。

这并不是在替允浩说话，而是因为昌珉深知在中内心那片深渊的深度与宽度。那狭窄而深邃的深渊，容量是有限的。单单是装下俊秀和允浩，就已经让他痛不欲生、反复挣扎了，那片深渊里，根本没有多余的空隙留给别人。

正因如此，昌珉才会如此渴望与汝露见一面。

她知道那些他们不知道的事。而那件事里，绝对没有“爱情”。

那个因为被欺骗和背叛而气得发抖、将残忍地逼上绝路的允浩，其实他心里也清楚这一点吧。

然而，他明明知道，却依然不肯收起暴政，不肯去正视那背后的真相，这种矛盾的行为，恰恰是因为爱。

郑允浩也是。那个曾经对这种渺小的情感嗤之以鼻、冷嘲热讽的男人，如今正是因为被这感情所摆布，才会失去理智，变得如此疯狂。

昌珉对那份残忍感到愤怒，又对那份凄绝感到怜悯。

从一开始就错位的两个人，最终都成了毒杀彼此的毒药。

指示灯熄灭了，周围变得忙碌起来。看着推开门走出来的手术团队，昌珉直起身子，离开了靠着的墙壁，向他们走去。

手术很成功，连着生命维持装置的殷汝露，正被护士们推出来。



“按时吃饭，药也都按时吃了。除了吃安眠药睡觉之外，身体没什么大碍。”

允浩一边回味着被安排24小时寸步不离的随从的汇报，一边走进房间，视线落在了床上。

听说他十点左右就睡下了，现在正是药效发作、深陷沉睡的时间。

允浩脱下外套，走了过去。在微弱灯光的映照下，那张脸上看不到一丝生气，只有满脸的病容。

在那惨绝人寰的四天折磨后，被叫来的医生强烈要求他一段时间内禁止发生关系。医生缝合了撕裂的地方，注射了抗生素，还采取了许多连允浩都叫不出名字的措施。

医生临走前，还扔下了一句毒舌：“您要是光图发泄脾气就这么胡乱折腾，后遗症可全都会积压在患者身上。虽然我不知道您是哪根筋搭错了才干出这种事，但如果您真的不想看着这人在您面前咽气，就算是禽兽般的行径，也该有个限度。”

允浩强压下那种被医生简单归结为“发脾气”反而更加深化的愤怒，屏住了呼吸。

你到底有什么好委屈的，躺在这里跟我示威？

不管他怎么折腾，那具骨瘦如柴的身体就像破布袋一样任他摆布，这反而让他更加火大。以前把饭端到他面前时，他还会用干呕或者偷偷倒掉这种小把戏来抗拒；现在听说他无论是饭还是别的什么，全都乖乖地按时吃下去了，这甚至让允浩觉得这又是他欺瞒自己的新手段，怒火中烧。

他不想看到那双仿佛看透了红尘、静静地仰望着自己的褪色眼睛；也不想看到那具骨瘦如柴、晃晃荡荡的干瘪身体。他怕自己如果继续待在他身边，会无视医生的警告，不管不顾地把他彻底踩碎，所以才故意在外面辗转反侧。

如果留在他身边，自己绝对控制不住，一定会把他折磨得体无完肤。

所以，他故意把精力全都投入到了工作上。然而，渐渐平息的，只有那原本就被压榨得支离破碎的理智。

一进门，在中那独有的体味就扑面而来，允浩咬紧牙关，拼命控制着那具即将被吞噬理智的狂热所支配的肉体。

他曾无数次地在心里反复发誓。

如果再一次落到我手里。我会剖开你那因谎言而膨胀的肚子，烙上我的名字。把你那被切成碎片的血肉，全部用我的东西填满。用我的体毛一针一线地缝合，让你永远成为我的标本。就算你苦苦哀求、绝望发狂，拿自己的命要挟说要死给我看，我也要把你关起来，像野兽一样饲养，死死地捏住你的心脏。

然而，在中没有哀求，也没有绝望。他就像一个正在赎罪的罪人一样，全盘接受了允浩降下的、如炮火般猛烈的愤怒，顺从地低下了头。

那里除了认命，什么都没有。

他甚至不知道，这反而更加助长了允浩的怒火。无论允浩怎么摇晃他，怎么扭曲他，在中都只是随着摇晃和扭曲而渐渐凋零。没有任何辩解，也没有任何哀求。

于是，允浩把俊秀拖了出来，当着他的面肆意凌辱。在这狭隘而卑劣的报复面前，在中终于崩溃了，他哀求，不断地哀求，但允浩没有停手。

为什么。对你来说，只有我一个人，是不够的吗。
为什么。明明是你背叛了我。明明是你欺骗了我。为什么，对你来说，单单一个我还不够。非要逼我把你的宝贝弟弟拖出来，用这种卑劣的手段去打压你、束缚你。非要这样，来惹怒我吗。
为什么。为什么你就是……

他不相信爱情。因为俊秀，他不相信一个只懂得畸形之爱的人的爱情。回想起在中曾经用甜蜜的呢喃和哀婉的眼神将他玩弄于股掌之间的那种背德感，允浩就气得浑身发抖。

哪怕被他那样践踏、那样蹂躏，在中身上依然保留着某种纯洁的情感，正是被这种情感所吸引的允浩，面对在中的背叛，感到了痛彻心扉的刺痛。

不，其实不纯洁也没关系。反正那种东西，不过是被虚幻蒙蔽了双眼的神经病们的理想罢了。

允浩想要的，是在中的真心。

在中不得不那么做的理由。不得不抛下他，用那种可笑的“爱情游戏”把自己裹得严严实实然后逃跑的理由。

只要有那一个理由，一切都可以被原谅。只要有那一个理由，允浩就可以掩盖一切，当做什么都没发生过。哪怕那是谎言也好。

然而，在中却选择了沉默，又一次，对允浩撒了谎（用摇头否认了自己是被逼的）。

无处安放的愤怒，准确地锁定了目标，用全身心撞击了上去。

允浩有生以来第一次感受到了“性事”的痛苦，他抱了在中一次又一次。然而，那无法填满的饥饿和无法解开的干渴，却始终只指向在中一个人，并且，这些渴望绝对无法得到满足。

因为在中，最终也没有张开那张嘴。



意识被狗吠声从深沉的睡梦中唤醒。

那狗吠声中透着极度的恐惧，拼命地狂吠、发疯，但渐渐地，声音似乎小了下去，随后变成了呜咽的呻吟声。就在那时，汝露完全从名为睡眠的无意识状态中清醒了过来。

“这种东西，现在就在Jae先生的身体里。”

在男人那毫无特色的声音下方，传来了微弱的呻吟声，汝露意识到在中也在场。那只原本还呜咽着诉苦的狗，现在连呼吸声都变得极其微弱了。

“这东西什么时候、会钻进谁的身体里，可就说不准了。”
“……”
“我会给您慢慢考虑的时间。不过我得提醒您，您是找不到解药的。就算是权势滔天的郑会长，也救不了Jae先生。所以，我期待您的肯定答复。慢走。”

男人用甚至能让人觉得“亲切”的声音威胁着在中。随后，传来了在中强忍着呻吟离开以及门开合的声音。

在一阵持续的寂静后，汝露睁开了原本闭着的眼睛。本以为已经离开的男人，仿佛早就等着这一刻似的，正居高临下地俯视着她。

汝露强行咽下即将破口而出的尖叫，倒吸了一口凉气。她那放大的瞳孔中，倒映出了男人那冰冷的眼神。

“为了汝露小姐您好，最好别有什么非分之想。”
“……”
“今天听到的话，请烂在肚子里。否则……”

男人慢慢伸开手掌，用力按在了汝露的肚子上，嘴角勾起了一抹冷笑。

“可是会死两个人的。”

啊……直到这一刻，汝露才终于弄明白了自己肚子里那种诡异感觉的真相。

男人收回手，敛去了嘴角的冷笑，视线越过她的肩膀投向了后方。汝露顺着他的视线看去，脸瞬间变得像白纸一样惨白。

狗吠声不是幻听。那生命垂危的呼吸声也不是她听错了。

在房间的正中央，瘫软着一只浑身是血的狗，看起来就像是全身的孔窍都在往外喷血一样。在故意让汝露看到老妪用破布随便把那团血肉模糊的东西裹起来收拾掉之后，男人转过身，从一个小盒子里拿出了注射器，向她走近。

“只要你乖乖听话，我谁也不会伤害。”

那语气与内容之间散发出的极其强烈的违和感，让人毛骨悚然。

“！！”

汝露猛地睁开眼，眼前闪烁着刺眼的灯光。

她那剧烈起伏的胸膛仿佛要炸开一样，上半身像发作般向上弓起、悬在半空中。原本还呆呆地看着这一切的昌珉猛地回过神来，急忙伸出手将她的身体按了下去。

她急促地倒吸着气，呼吸异常短促。昌珉试图安抚出现癫痫症状的她，但实在控制不住，只好按下了紧急呼叫铃，医护人员很快就冲了进来。

在一阵兵荒马乱之后，被注射了镇静剂的汝露慢慢睡了过去。昌珉站在后面默默地看着这一切，咽了一口干沫，转过身来。

“我知道尚仁先生在哪儿。”

这是汝露在药效发作陷入沉睡前留下的最后一句话。随后，她便像断了气一般，陷入了深深的沉睡。

尚仁所在的地方。

昌珉攥紧了那张写着潦草地址的便签纸，大步走出了病房。



在那个男人把他送到旅馆之前，不知道给他注射了什么，他不再感到腹痛或出血了。剩下的只有因允浩而受的伤口里偶尔渗出的血水，以及胃部无法消化而呕出来的食物。虽然进食是痛苦的，睡眠也不尽如人意，但在中还是尽了最大的努力。

从每餐的米汤换成稀饭，再从稀饭换成白饭，在中强迫自己张开口填饱肚子，咽下反酸的胃液，按时喝下每一碗药。至于那些凭意志无法控制的失眠，他则靠安眠药来解决。正因如此，今天他也直到正午过后，才勉强从床上爬起来。服用安眠药后，睡眠时间变得很不规律，醒来后身体也不清爽，反而沉重异常，但总比彻夜难眠要好，所以他从不间断。

他静静地俯视着床上那没有一丝余温的空位。通过移位的枕头和褶皱的床单，他能读出那个人的痕迹。他痴痴地望着那些留下的痕迹，低下头，将脸颊贴在了上面。

你是否依然会在心里抱着我入睡？看着熟睡的我，听着我的呼吸，悄悄地撩开我的发丝，轻抚我浮肿的眼睑？

他知道，那个男人即使恨透了他的罪过，即使对他充满了怨恨，却唯独无法真正恨他这个人。即使那样愤怒地、混乱地对他施加凌迟，在中也很清楚那只挥舞着暴政的手上沾染的血色。那个男人痛也不知如何喊痛，累也不知如何喊累，他恐怕连自己的这份痛楚都无法理解。

啊……如果这是惩罚，理应由在中一个人承担才对。然而，看着允浩在那伤害别人的同时自己也受着同样的伤，在中感到一阵心酸和怜悯。他清晰地记得在那场痛苦的洗礼中，允浩用那双深邃沉静的眼睛注视着他直到最后、死死忍耐的模样。

你爱我。你……是在爱着我的。我知道。我知道……

这个残酷的认知让他的大脑变得一片模糊。难道没有更好的办法了吗？除了离开你、亲手伤害你之外，难道没有更好的办法了吗？可是，留给我的路，只有那一条啊。即使是现在想对你说……我也只有那个办法了……真的。除了那样，别无他法。

当初离开时，在中曾暗自发誓，等到被他亲手剪短的头发长回到原来的长度时，就自己了结生命。他想，如果到了那时，自己依然是他的枷锁，依然是别人的绊脚石，那就放弃这条命。虽然离开时没想过能活着回来，但事实上，他根本就没有活着的念头。

他厌倦了那些因为自己而受伤的人，也厌恶那个成了允浩唯一弱点的自己。生活的艰辛与薄情太过沉重，他已经没有力量去支撑。昌珉是个游刃有余的人，俊秀有有天照顾，而尚仁和汝露则是他无论生前死后都救不了的人。通过暴政建立的情感是不牢固的，他想通过给予允浩仇恨与憎恶，来为自己的死亡换取一份赦免。

是他低估了允浩对他的深情，才犯下了这样的错。他以为那个男人根本不会在意他的死活，只会把他的逃跑当成一种亵渎而吞噬掉，这是他极其惨痛的失策。

虽然剧烈的后悔剜着他的每一寸肌肤，但他明白，即便早点意识到，恐怕也无计可施。这种认知让在中那万刷穿心的心脏更加疼痛。

他意识到，那个绑架者显然比在中高出一筹。

“我并不打算杀掉Jae先生。但是，我很想掐住这根命脉来动摇会长。我知道你在想什么，你想通过自杀了结一切，落得轻松对吧？但是，毒液并不是唯一的。既然Jae先生在同一个空间里中了毒，没理由会长不会中毒。说不定，他现在已经中毒了。啊，后面这句是轻微的威胁。如果真打算那么做，我一开始就会瞄准会长，而不是Jae先生了。”

“我想要的只有一个。如果Jae先生能动摇会长，那是再好不过；哪怕只是让他心神不宁，也足够了。请务必长命百岁，做一个完美的玩物。会长似乎已经打算把魂儿都交给你摆布了。”

男人说，从在中被叫到别墅那天起，用注射器注入的液体不是毒药，而是能缓解出血症状的中和剂。而真正的毒液，在在中踏入宅邸的某个瞬间就已经被注入了，他们通过某种手段秘密地让他服用中和剂，来延缓毒发的时间。

一点点。极小量地。持续不断地。
如果没有内鬼的帮助，这根本是不可能做到的。

啊……在中再一次理解了允浩那种如刀锋般的冷酷。那是他在那场没有硝烟的杀戮战场中，为了生存而磨练出的生存方式。是因为麻木了吗？当那座险峻的冰壁已经内化并变得麻木时，自己也成了其中的一员。

因为无法言说的悲凉负罪感，他无法再继续想下去。正好，那个男人推门走了进来。

“看到如此凄婉动人的模样，简直让人眼泪都要流下来了。”

反常的讥讽被解读为心情不错。在中撑起靠着的上半身，看着男人的出现，眼神中没有丝毫惊讶。

面对他，对他真实身份那种窒息般的震惊，在当初为了见汝露第一次踏入别墅时就已经体验够了。

男人。不，那个在允浩和外人面前被称为“金秘书”的男人，正微笑着俯视着在中。

按照他的说法，至今为止注入在中体内的毒液只有两次。剩下的全都是中和剂，有时用注射器，有时通过食道让他服用。他还说，毒液渗入后，如果一段时间不服用中和剂，就会慢慢遭受痛苦，最后伴随着剧痛吐血而亡。

中和剂能延缓毒发、缓解症状，从而延长毒液的潜伏期。如果超过一周不服用中和剂，毒液就会发作，让人慢慢死去。

他说没有解药。

他曾说会以中和剂为筹码与允浩做交易，但如果在中愿意离开允浩，他可以另作考虑。毒液的效果，他已经通过在在中面前毒死一只活狗，清清楚楚地展示过了。他说如果还是怀疑，可以拿汝露的命做实验，但金秘书直接将给狗注射后剩下的毒液扎进了在中体内，彻底打消了他的疑虑。

“没关系。Jae先生。不用这么发抖。遗憾的是，我想要的只有一个。我不想把事情闹大，也不喜欢杀生。别看我这样，我可是很讲道理的。”

“请离开会长。尽可能闹得沸沸扬扬。尚仁先生那边，如果您自己处理起来有困难，我可以代劳。不过，那样的话我可保证不了他的性命。”

“是的。我就知道您会同意。当然，这件事绝对要保密。如果您不严守秘密，以您为首的许多人都会受伤。那么，您打算怎么做？”

在中握住了金秘书的手。仿佛有永远不会融化的冰霜，簌簌地掉落在地上。

“我已经把尚仁先生的下落告诉沈社长了。”
“……”
“我倒不是指望您说谢谢，不过您还真是够淡定的。这期间您该不会是得到了什么我不知道的觉悟吧。”
“……谢谢。”

呵呵。不常笑的人，笑起来总是带着冷嘲热讽。他微微勾起唇角，为了给在中带来屈辱感而刻意地笑了笑，随后他身后传来了开门的声音。

顺着视线看去，送饭的佣人正端着托盘走进来。今天破例连药碗也一起端了进来。在中正呆呆地看着这一幕，金秘书立刻挡在了他和佣人之间。

“听说您每顿饭都按时吃。我还担心您和会长‘叙旧’后的后遗症会让你绝食一段时间呢。看来是杞人忧天了。”
“……”

默默地注视了在中一会儿后，他慢慢挪开身体，让出了视线。

佣人将托盘放在近处的床头柜上，从口袋里掏出什么东西，打开了盖子。她手里拿着的是一个只有拇指指节大小的玻璃瓶，里面装满了无色的液体。

不用听也知道。看着她将玻璃瓶里的液体一滴不剩地倒进黑乎乎的中药里，然后粘稠地搅拌均匀，在中就知道那正是中和剂。

出乎意料的是，他并没有感到太大的冲击。既然自己是一进宅邸就中了毒，而且之后一直在不知情的情况下服用中和剂，这就意味着家里混进了内鬼。现在只不过是知道了那个内鬼就是这个佣人而已。

在中静静地看着她一言不发地做完事后走出房间的背影，突然抬头看向金秘书。因为他猜不透对方事到如今才暴露佣人身份的意图。不出所料，对方“亲切”地给出了解答。

“反正您也无法说出去。当然，主要是为了监视起来更方便，而且不用在意别人的眼光。”
“……尚仁先生呢。”
“他还活着。除了骨折变形和身体虚弱之外。情况还算不错。”

“能保住一条命不是已经很宽厚了吗？堂堂一个保镖，连还手的余地都没有，反倒要跪地求饶。这事要是传出去，他以后也别想干这行了。”

面对这明显是说给他听的嘲讽，在中没有表现出动摇，只是转过头避开了视线。

那个整晚守在因药效昏睡的自己身边、刚刚才离去的允浩的空位，填满了他浑浊的瞳孔。想到允浩在那个本该是休息的地方却得不到丝毫安宁，在中心里的一角开始隐隐作痛。

他绝不能看着允浩为了乞求自己的性命而向他们下跪。
与其那样，倒不如让他自己去死。对在中来说，看着允浩失去尊严，比任何可怕的恶行都更让他难以忍受。

身后响起的手机铃声过后，传来了金秘书公事公办的声音：“是的，会长。”

随后，金秘书的视线从他身上移开，伴随着渐渐远去的脚步声。甚至在关门声响起后，在中依然直挺挺地坐了很久，直到地上的影子变换了位置，他才猛地向前栽倒。

心脏的剧痛，让他连呼吸都无法做到。



尚仁就在汝露说的那个地方。

他躺在重症监护室里，而监护人那一栏，写的却是根本不在场的在中的名字。

一个名叫“在中”的男人支付了手术费和大约十天的住院费。在那之后就再也没露过面，正因为无人看护而头疼不已的医院方面，对昌珉的出现表示了极大的欢迎。

院方说，他是在爬山时遭遇事故，断裂的骨头长歪了，必须重新接合，而且因为身体极其虚弱，恢复得非常缓慢。

昌珉在向护士确认了当初缴费那个男人的长相与在中的长相完全不符后，立刻办理了转院手续。

他联系了沈常务的朋友担任院长的医院，和随从一起将尚仁转移了过去。

那些根本不像是爬山事故造成的伤痕，大部分明显是遭到殴打所致。有些肌肉甚至像受过酷刑一样扭曲撕裂，很明显即使以后恢复了，也会留下极其难看的疤痕。

尚仁在手术后只清醒过寥寥几次，目前根本无法与他进行对话。

尚仁变成了这副模样。至此，在中和汝露所谓的“爱情私奔”已经被彻底证实是一个谎言。

这并不难推测。不管是以什么方式，这幕后必定与允浩脱不了干系。

昌珉独自反复咀嚼着，在这个原本健壮的身体变得如此瘦弱的期间里，到底发生了什么样的事情。他的脸色骤然变得铁青。

尚仁和汝露都变成了这副惨状，在中绝不可能安然无恙。

这与他当初得知汝露不是被关在别处、而是被软禁在病房时所产生的感想如出一辙。

想到允浩面对着那样的在中，竟然还要叫医生频繁出入来继续对他进行肆意蹂躏，昌珉原本冷静的头脑瞬间沸腾了。

明明连保护他都做不到，却只会对他进行那般死死的束缚和施暴，昌珉对那家伙的无能感到了滔天的愤怒。

该死。明明知道一切，却选择冷眼旁观的，正是昌珉自己。

用“无可奈何”作为借口，用“这是在中自己的选择”作为托辞，对允浩单方面的暴政和虐待袖手旁观的，正是昌珉自己。

无以复加的惨淡和悲凉在昌珉冰冷的血管中蔓延。

应该更早一点将在中从他身边带走，让他获得自由的。

迟来的悔恨化作尖锐的锥子，无差别地疯狂攻击着他的心脏。



折断般的腰部传来一阵阵剧痛。看来是刚才被按在阳台栏杆上猛烈冲撞时，伤到了哪里。

前方被迫承受的快感、体内横冲直撞的激烈动作，以及腰部快要断掉般的剧痛——在中无法忍受这三重折磨，只能发出细碎的呻吟，失神地仰望着那双被无力推高、骨瘦如柴的双腿。就在这时，那原本仿佛永远不会停下的动作，猝然止住了。

“……”

随着规律的摇晃和剧烈的痛楚消失，在中用半模糊的眼睛看向他，发现他的视线正死死地盯着下方。

在中有些困惑。他看着允浩那张脸上露出了极其反常的动摇，那双颤抖的瞳孔令他感到不安。在中费力地顺着他的视线向下看去。

“……”

大腿、揉皱的床单，以及两人结合的部位，全都被鲜红的血液浸透了。

单凭那惊人的出血量和鲜血刺眼的程度就足以断定，这绝不是行房过程中产生的普通出血。

允浩眼神僵硬，死死盯着那即使在插入状态下依然在“咕嘟咕嘟”往外呕着鲜血的部位，随后视线猛地射向在中。

直到这一刻，在中才从腰部的剧痛中分辨出了一股令人心悸的腹痛。他扭曲着脸孔，死命地抓住了允浩那条被汗水浸得湿滑的手臂。

哗啦。

随着那根器官仓促地抽离，原本被堵住的一大滩血水瞬间如决堤般喷涌而出。

察觉到出大事的瞬间，允浩强行拽回几近崩溃的理智，翻身下床，胡乱套上裤子，用床单将军在中紧紧裹住。他横抱起在中冲出门外，对着守在门口的随从厉声咆哮，传达了情况的万分危急。

允浩脸色煞白，完全顾不得形象，嘶吼着、在这危急时刻展现出了他那特有的、不知所措的焦灼。在中颤抖地捕捉着这张近在咫尺、充满了胡茬的脸，睫毛微微颤动，随后缓缓闭上了眼睛。

在意识消逝的过程中，他不知为何竟产生了一种想哭的冲动，胸口像是被谁死死揪住并用力挤压着一样，感到无比压抑和酸楚。



恢复意识后，那个整整五天寸步不离守在床边的允浩不见了踪影。

听守在一旁的随从解释，才知道他去参加了已故元老的四七祭。在中只是曾听到过一些传闻，知道那位元老是他的教父，也是除了他祖父之外，他唯一敬重听从的人。而他，失去了这样一位长辈。

掐指算算时间，元老过世的日子，大概正巧与他在旅馆被允浩抓到的那天吻合，在中顿时一阵哑然。

胸口仿佛被什么东西死死堵住般的剧痛袭来，他暂时屏住呼吸，随后分好几次大口喘息着，才勉强平复了神经。他用手掌死死按住即将发烫的眼眶，将视线投向了窗外。

在照亮视野的黎明那股清凉气息中，眼底的滚烫似乎好不容易才渐渐冷却下来，他便这样漫无目的地呆望着那里。

在这期间，窗外的风景开始逐渐清晰地印入他的脑海。在他意识游离的这段时间里，窗外似乎有一场猛烈的暴雨席卷了大地。

那是春雨。

宣告季节更替的雨丝停歇后，窗外的风景已然升腾起浓郁的春意。他正呆呆地望着那挂着扫去严冬残迹的春雨痕迹的湿润树叶，随从却误解了他的意思，帮他把窗户打开了一半。顺着缝隙吹进来的凉爽空气并不讨人厌，他便任由随从动作，只是一言不发地看着窗外。

临近上午，到了查房时间，医生没有带实习生，只带着护士走了进来。医生用仿佛哄小孩般慈祥的声音询问了他的身体状况，并告诉他，他整整昏迷了一天，之后的五天里意识一直处于半梦半醒的状态。

医生说他没有什么特别的病症，只是因为极度的疲劳、营养不良，加上出血导致的贫血，所以恢复得很慢。

听着医生亲切的解释，在中暗自思忖，难道那毒液的成分，是任何精密检查都查不出来的吗？

面对医生“要吃好、睡好、不要勉强、多休息”的叮嘱，他像个听话的孩子一样点了点头，躺回了床上。

只要一闭上眼，脑海中就会浮现出他的身影，想他想得简直快要发疯。



呆呆地望着那规律滴落的输液瓶的眼睛，黯淡得仿佛轻轻一碰就会碎裂。

洒落在苍白脸颊上的明媚阳光，将每一丝细微的阴影都照得纤毫毕现，却依然无法为他唤回哪怕一丝生气。似乎再也无法忍受那顺着低垂的睫毛缝隙挤进来的、过于刺眼的明媚光线，在中再次睁开眼，视线中捕捉到了一个模糊的身影。

“……”

当那个倚靠在窗边、背对着窗外明媚春光的修长剪影，完完全全地映入他漆黑的瞳孔时，空气中泛起了一阵微小的涟漪。

喉咙深锁发不出声音，只能用那双倒映着对方身影的眼睛来表达疑问。那虚弱的意识“沙沙”作响，失去了平衡。

沉默着。那个人用沉静的目光注视着这不安定的变化，向前迈出一步，走向了在中。

随着他的脸庞在在中的瞳孔中变得更加清晰，一个低沉而干燥的声音，却带着一丝异样的潮湿感，在在中的耳畔回响起来：

“我来接您了。”


俊秀疯了一般地拒绝了。

明明说要将他哥哥从郑允浩身边带走，让他们一起逃跑，但俊秀却拼命摇头，表达了反对的意愿。

有天死死抓住俊秀那因为激动而颤抖的消瘦身体，提高了音量。问他为什么要这样，到底是因为什么才变成这样。

“不吃不喝。连看都不看我一眼。你现在把自己关在研究室里到底在干什么！”有天像是在逼问一般，提高声音用力摇晃着俊秀。

然而，就像他哥哥那样，俊秀任由他摇晃着，毫无招架之力地随之摆动，用那双噙满泪水的眼睛望着有天，拼命摇头。

“不可以那样。哥……不可以那样。”

仅此而已。俊秀什么都不肯解释，只是将他推开，这让有天感到一阵心酸，心如刀绞。

说啊。俊秀。求你告诉我。到底是因为什么？因为什么让你这样失魂落魄、摇摇欲坠？到底是什么把你逼成这样？
那些实在无法说出口的话，你咽了下去，又咽了下去。求求你。别光是哭，告诉我吧。

有天这恳切的哀求，却只能无奈地被俊秀的哭声吞没。

“哥……不可以……不能那样做……”

有天甩开死死抓住他不放的俊秀，走出了研究室。他努力压抑着剧烈起伏的胸膛，让发烫的眼眶重新变得冰冷坚硬，迈开了脚步。

当初允浩把俊秀带走时，有天也没有采取任何行动。那是因为他了解允浩那扭曲欲望的底色，他知道那份底色会阻止允浩真正伤害俊秀。

但这并不代表他的决心动摇了。在在中消失、俊秀被抢走的那一天。有天就下定决心，再也不会让在中和俊秀回到允浩身边，也不会让他们回到自己身边。

因此，他再次化身为野兽，双手沾满鲜血，并默许了允浩的掠夺。

谁也别想再次得到这对兄弟。有天一边烧毁那些死在自己手里的男人们的尸体，一边立下了血淋淋的誓言。

作为贪图了不该拥有的东西的代价，这未免太荒谬了。什么狗屁思念，什么被悲伤浸透的委屈，全都是徒劳的。像他们这种烂人，终究没有资格去贪恋那种终将化为灰烬消散的梦。绝不能那样。

他推开死死抓住他哽咽痛哭的俊秀，走出了研究室。为了防止他乱跑，有天把睦正宇安排在研究室门外守着，然后来到了昌珉等待的地方。

两人没有交谈。仅凭眼神的交汇，他们就已经对彼此的目的达成了默契的共识。



一言不发的在中，拖着一瘸一拐的步子，顺从地跟在有天身后。

在在中睁开眼睛之前，守在门外和病房附近的随从们就已经被悄无声息地制服了。虽然只是暂时的，但眼下没有任何人能阻挡他们。

在走出医院大厅之前，在中呆呆地站住，回头看了一眼，耽搁了片刻，但很快就在有天的搀扶下再次迈开了脚步。


听到有天说要带他走，在中说他不能走。
有天砸碎了窗户。
他放下那只扎满玻璃渣、滴答滴答往下淌血的拳头，再次开口说道：
“这不是在征求你的意见。”

在中茫然地仰望着他。从那双干涩的眼眸中，他读懂了绝望。
在中有着无法离开允浩的理由。但那是一个不能对任何人说出口的理由。
那种绝望，会容忍他毫无缘由的拒绝吗？显然不会。
认命的在中，吐出了一丝微弱的叹息。

他悲伤地抹去视野中突然浮现的一张模糊的面庞（允浩的脸），撕下枕套，拔出有天手上的玻璃碎片，将他的手背一层层紧紧包扎起来。

“俊秀呢？”在中问。
“他会跟我们一起走。”
“不行。”

“Jae先生。”在中迎上了有天呼唤他的视线，那里面凝结着支离破碎的悲伤。
“我真的很讨厌你。但也为你感到惋惜。别再让俊秀哭了。”
“只要我在他身边，俊秀就总是在哭。”在中说。
“那是因为有郑允浩在。”
“不是的……不是的。不是那样的。”
“是因为爱吗？”
“是的。是爱。”
“正是这份爱，让俊秀痛哭流涕。……别再让他哭了，留在他身边吧。……算我求你。这段时间，你难道还没让他哭够吗？”

在中无法将有天递过来的这根刺还回去。因为有天说的话，没有半句是错的。
“即使如此，我……就算用强的，也要把你带走。”

面对这最后的通牒，在中静静地注视着他，然后把腿放下了床。
接触到地面的寒气让他的脊椎一阵发麻，但还不至于走不了路。他完全下了床，挺直了腰板。他死死攥住披在病号服外面的那件外套。


他是走不掉的。除了允浩之外，在中的身边还有许多双隐秘的眼睛在监视着。就算暂时蒙蔽了允浩的耳目，其他的耳目也绝不会对这场逃亡坐视不管。

退一万步说，就算逃跑成功了，在中也打算重新回到这里。

把俊秀留在那边。既然是昌珉和有天安排的地方，应该不会轻易被别人发现。他知道被留下的俊秀肯定也会跟着他跑回来，但他自己是绝对无法彻底离开这里的。

更何况。有天和昌珉，曾是允浩仅有的两个挚友。
如今，连这两人都背弃了他。

抛开所有的理由不谈，在中无法掩饰内心那份极其强烈的悲凉，在心底不断地痛苦呻吟着。



车子沿着两旁种满行道树的医院入口驶出，车厢内死一般地寂静。

负责开车的是一张生面孔的随从。副驾驶座上是有天，而坐在后座的，是昌珉和在中。

真的是隔了太久才再次见到这副面孔，昌珉一言不发地看着被折磨得惨不忍睹的在中，最终只是用伸手抚摸他脸颊的动作，代替了所有的问候。

比起怨恨，更多的是凄凉。在中捂住泛红的眼眶，低下了头。啊……一种无法掌控的窒息感涌上心头，将他早已破败不堪的内心彻底浸透。

为了他，甚至不惜背弃挚友的昌珉；还有那个恳求他不要再让俊秀流泪的有天的真心——这一切就像此刻正在侵蚀他身体的毒液一样，滚烫地灼烧、氧化着他的五脏六腑。

无恩可报，也无罚可赎。在他欺骗了他们、独自一人走入那群豺狼之中的那一刻，在中就已经对他们犯下了无法洗刷的罪孽。

不。早在一开始，当他将自己的身体交付给那片晴空时，他就应该断了这口气才对。苟延残喘地维系着这条可悲又顽强的生命，才是他犯下的最大罪业。

就在他用冰冷的手掌拼尽全力捂住脸，好不容易才压抑住那团仿佛要烧穿喉咙、马上就要呕出来的滚烫火球时——

吱——！

在道路上行驶的汽车猛地一个急刹，颠簸的车轮瞬间停了下来。

还没等在中从剧烈的反作用力中稳住被弹起的身子，车门被一把粗暴地拉开，一个巨大的剪影投射了进来。

在中抬起低垂的头看向他，在那极度扩张的瞳孔里，一张笼罩在浓重阴影下的脸，无可挽回地倾泻而入。

紧咬的嘴唇微微开启，渐渐发烫的眼眶里泛起了水汽。就在他茫然地仰望着那个人时，他感觉到身后有一只手正在拉扯自己。是昌珉。

面对那充满戒备的牵引，从光与影的交界处伸出手来的那个人，用极其沙哑的声音，沉甸甸地吐出了一句话：

“把他交出来。”

那声音里带着令人毛骨悚然的回响，让在中的瞳孔猛地一阵痉挛。昌珉连呼吸都没有乱一下，狠狠地怒视着那个强硬索要在中的允浩，没有丝毫退让。

就在这剑拔弩张的紧绷缝隙中，一股锐利的杀气狂暴地涌了进来。

砰——！

允浩被某人一把拽出了车外，紧接着，一记重拳狠狠地砸在了他的脸上。

砰——！啪！

从副驾驶座上下来的有天，一把揪住因为遭到突袭而失去平衡的允浩，两人就这样滚作一团摔在了地上。

拳头来回交错了几次。在激烈的扭打中，有天骑在了允浩身上，再次高高举起拳头，对着被压在身下的允浩的脸连砸了数下。

啪！啪——砰！

允浩既没有躲闪也没有抵抗，只是毫无怨言地默默承受着。面对他这种近乎顺从的逆来顺受，正拼尽全力高高举起拳头的有天，脸上的表情在某一瞬间，扭曲得如同恶鬼一般。

“啊啊啊啊啊——！！！！！！”

砸下的不再是拳头，而是有天那夹杂着绝望与崩溃的嘶吼。

有天死死揪住允浩的衣领，仿佛要呕出鲜血般撕心裂肺地咆哮着。在他那因极度痛苦而剧烈颤抖的背上，早春那纯净明媚的阳光，正冷漠地洒落下来。



眼泪吧嗒吧嗒地掉落下来。

在乘车返回宅邸的整个过程中，在中紧紧抓着允浩那因为打斗而变得血肉模糊的手背，只是止不住地流着悲伤的眼泪。生怕自己滚烫的泪水会滴进那破损的伤口里，他用自己的双手小心翼翼地包裹住那只手背。

看一眼手背，再看一眼那张被有天毫不留情的拳头扫过、留下红肿与破口伤痕的脸。在中来回交替地看着，视线被泪水模糊，单薄的肩膀也跟着虚弱地颤抖起来。

允浩一言不发，任由在中的手抚摸着、眼睛注视着自己。他那原本飘忽在远方半空中的视线，终于收了回来，落在了在中身上。

在中连声音都发不出来，仿佛对他的伤口心疼得要死一般，只能发出压抑的呜咽。将这样的在中收入眼底，允浩的眼眸中瞬间闪过一丝痛苦的气息。

既然会因为这点伤就心疼成这样，当初为什么还要试图离开我。

因为害怕听到回答，允浩终究没敢问出口，只是向他伸出了手。

然而，那只手也只是在在中身边徘徊。迟迟无法落下的手，最终还是握成了拳头，重新安放在了汽车的座椅上。

他茫然地望着车窗外渐渐沉下的泣血般的残阳，无可奈何地全盘承接着身旁在中的颤抖，以及那仿佛在耳边呢喃般响起的阵阵啜泣。


俊秀找来了。

他像是在被什么人追赶一样，一副狼狈不堪的模样，火急火燎地跑来找允浩。那时，允浩刚结束四七祭，正准备参加带有宗亲会性质的追悼会，在听到随从报告说俊秀找来后，他特意抽出了时间。

俊秀带着一副快要哭出来的表情，让他立刻飞奔去医院。对着根本看不懂手语的允浩，他像疯了一样拼命挥舞着双手。直到后来才意识到自己的失误，他一把推开允浩，抢过笔和便签纸，胡乱地写下了几个字。

我哥——对我哥——快点！

扔下这几个透着万分焦急的词后，俊秀发了疯似的摇晃着他。允浩将俊秀推开一段距离，脸色沉了下来，脑海中突然浮现出一丝违和感。

这是元老的四七祭。就算没有血缘关系，来参加的人也是多得数不清。而在那些数不清的人里，没有昌珉和有天的身影，这让允浩后知后觉地将这份违和感联系了起来。

他恶狠狠地瞪着俊秀。俊秀没有丝毫退缩，毫不畏惧地回瞪着他，再次抓住允浩用力摇晃。

“快点！！”

允浩死死盯着他那只用嘴型喊出的话语，猛地从座位上站了起来。

该死。
不由自主地，一句脏话涌上心头。他曾在俊秀眼前，无情地侵犯了他的哥哥。然而，这双没有丝毫芥蒂的眼睛，却依然绝望地要求他去追回在中。

该死。
允浩并不否认，这句如呕吐般骂出的脏话，不是针对这对除了这些相似之处外别无其他的兄弟，而是针对他自己。

他像疯了一样狂奔，终于抓住了在中。相遇时，在中那双因为他而微微颤抖的眼眸，依然历历在目。向他狂暴宣泄的有天的极度怒火，以及昌珉的冷酷，都让他感到不寒而栗。

然而，不知为何。
矛盾的是，允浩那一直郁结的内心，反而畅快了许多。

那个无论他做什么都不会怨恨他的孩子。那个无论他犯下怎样恶毒的罪行，哪怕流下凄凉的眼泪，也绝不会骂他半句的孩子。

允浩无比渴望那样的在中。与其说是被欺骗和背叛激怒，不如说是因为无论如何也无法占有而感到了绝望，从而变得狂暴。他甚至把在中默默承受和忍耐他施加的暴力的举动，也当成是一种拒绝，让他不知所措。

明明这么……这么疯狂地……想要。
明明渴望到了连脑子都要烧焦的程度。

可是在中，却总是在消散。
在他的手心里，每一次，都只是在消散。
那种得不到的哀切，那种惨淡，让他在每一个夜晚，都亲手缝合着自己那颗被凄惨撕裂的心脏，同时进行着恶行。

他死死抓着那个连碰一下指尖都觉得无比心疼的人，施加着暴力与暴行。
那被死死攥住的某种东西，仿佛已经变成了破布条，又仿佛被撕成了碎片。有太多的夜晚，他就是这样低头看着熟睡的孩子的脸，彻夜未眠。

啊……这就是爱啊。

允浩坐在在中曾经喜欢待着的书房一角，翻开了那本在自己不在的日子里、在中代替他捧着的书，茫然地低头看着。渐渐地，他的脸扭曲了。

书房里的每一本书，都已经经过了允浩的手。在那些书的段落之间，都简短地写着允浩留下的笔记或感想。相比于那些连串的、在中大概根本看不懂的经济学概论，在中恐怕是将允浩留下的那些笔记看进了眼里，读出了声音听进了耳朵里，最后刻在了心上吧。

仿佛要坍塌一般，允浩颓然地瘫坐在那个位置上。一滴水珠顺着他的鼻梁滑落，吧嗒一声，滴落并濡湿了书页的一角。



“哥……我知道的……哥，我都知道……所以，别走……别走……”

那是一声虚幻得仿佛梦境般、却又清晰可辨的呢喃。在那甚至想不起声音主人的、近乎哀求的低语中徘徊许久后，在中终于勉强从那朦胧的睡眠之渊中找回了意识。为了让模糊的视野重现清明，他缓慢地眨动着双眼。

在那逐渐清晰的视线里，映入了一道淡淡的黑影。

“……”

允浩把椅子拉到床边，叠着腿坐在那儿，紧紧闭着双眼。在中一言不发，静静地看了他好一会儿。允浩的脸庞隐藏在沉默和阴影中，显得比平时更加冷峻坚毅，但同时也透着一股深深的疲惫。

明明每天靠药物吊着命的是自己，可允浩却也一天比一天消瘦。其实，他真的不想让允浩这么累。比起因为自己而暴怒失控，在中更希望能看到他因为自己而笑，因为自己而好好休息。回想起来，自己似乎从来没能让他过上一天舒心的日子，这份遗憾让在中感到一阵心酸。

总是病痛缠身，总是惹他操心。两人之间总是互相刺伤，这样充满了荆棘的关系，真是既可怜又可悲。

本不想总是让他看到自己哭泣和病态的模样。可是，眼泪还是模糊了视线。在中任由眼泪滴落，轻轻动了动指尖。允浩把在中那条每天为了找血管扎针而变得青一块紫一块的胳膊拉过去，放在自己膝盖上，用两只手轻轻覆着。他的体温正悄无声息地渗入在中冰凉的皮肤里。

哪怕只是细微的动作，允浩也立刻察觉了。他睁开那双紧闭的眼，漆黑的眸子完完全全地定格在在中身上。在中静静地看着允浩冰冷眼底的那抹乌青，忽然抬起眼，对上了他的视线。

“我爱你。”
“……”

终于把这句死死压在心底的话说了出来，原本只是静静流淌的眼泪，瞬间像决堤一样涌了出来。在中没有强行把眼泪憋回去，而是再次开了口。

“我爱你。”

啊……在模糊的泪眼中，他看到允浩因为这句告白而愣住的脸，正一点点地因痛苦而扭曲。这份深切的痛惜无处安放。就在在中微弱地喘息着时，允浩伸出双臂，死死地抱住了他那骨瘦如柴的后背。

紧接着，允浩低沉的声音在耳边毫无保留地倾泻而出，在中只觉得喉咙像着了火一样，终于忍不住放声大哭。

啊啊……他太爱这个男人了。
而那个人也说，他同样爱着自己。
就算现在死去，也没有任何遗憾了。




一向以主人的性情而保持冷清寂静的汉南洞宅邸，此刻却因为涌入的高管和随从们而变得嘈杂不堪。

接到消息后匆忙从公司赶回来的昌珉，穿过那些在宽敞走廊里乱作一团的人群，猛地推开了那扇半掩着的卧室大门。

“……”

果然，正如传闻所说。

在那张空荡荡的床上，只剩下了允浩和在中留下的残余痕迹，耀眼的阳光正无声地洒落在那里。

昌珉用混乱的眼神盯着那张已经没有了主人的荒凉大床，转过头看向比他晚到一步的有天，声音里透着一股深深的虚脱感：

“不在了。”
“……”

仅仅一夜之间，两个人便消失得无影无踪。

谁也不知道他们的去向。









闪耀 5. 00

written by Barim


经历了三个季节的更迭，在冬日即将来临的深秋时节，越发冷冽的风漠然地掠过城市上空。结束了行程踏上归国之路的昌珉，百无聊赖地看着LCD屏幕，敲击着笔记本电脑的键盘。在季节几度更迭的这段时间里，商界的局势经历了许多变动。其中最引人注目的，自然是汉城集团会长辞职所引发的业界动荡。随着首脑的更换，权力的移交自然而然地开始了，随之而来的人事调整也大刀阔斧地进行。突如其来的权力交替虽然给公司内部乃至国内外带来了巨大冲击，但这随着时间的流逝也自然化解了。

出身不凡、被培养为下一任继承人且亲自打破程序完成继任的前任郑会长，正式表达了辞任的意愿，并自愿担任起新上任的首脑赵尚贤的辅佐官。此举同样引发了无数猜测与谣言，成为了热门话题，但由于前任郑会长坚决的立场表态，这些疑虑也逐渐平息。

大约一年前，前任郑会长表面上因疗养而下落不明，以及赵尚贤非公开进行的代理会长继任程序。与顺利的开局不同，全球经济衰退导致的接连投资失败，加上经营业绩低迷等负面因素交织，导致赵尚贤地位岌岌可危，而前任郑会长为了辅佐他忽然登场。站在这一戏剧性因果关系顶端，却依然保持着让人猜不透内心的扑克脸的前任郑会长。昌珉凝视着刊登在经济版头条照片中，退居赵尚贤身后一步的允浩的脸，合上笔记本电脑，发出一声轻叹。

从逐渐失焦的显示器上移开视线，四方形的小窗外只有在天空中游走的白云。谁都不敢贸然侵犯的他们的半年。在那半年的甜蜜旅程结束后，他们回来了。一个月前，允浩跪伏在赵尚贤脚下乞求宽恕的模样历历在目。昌珉闭上眼睛想要甩开那惨痛的画面，却未能如愿。于是，他将注意力集中在窗外如流水般流动的白云上。在那之上，他们一同度过的春、夏、秋逝去，冬天正在来临。短暂冬日里的白昼。这是他们共同度过的时光所带来的萧瑟情调。

为了抹去始终无法消散的思绪，昌珉再次将注意力转回笔记本电脑上。反正毫无睡意，要做的事情又堆积如山，他决定通过专注工作来抛开杂念。不出所料，这效果十分显著。在此后的约五个小时里，昌珉得以集中精力工作，之后便因疲倦不堪而自然睡去。那些思绪自然被推迟到了回国之后。去年冬天的尾声。一同度过春夏秋的，只属于他们两人的季节。没有任何人能够侵犯、也无法偷走的过去的那个季节，希望能成为现在他们坚固的支柱。这便是如今无法为他们提供任何力量的昌珉，内心深深的愁绪。




闪耀 5. 01

星期一的下午。这是一阵阵睡意袭来的最悠闲的时刻，也是连平时偶尔光顾的白发老人和顶着生硬卷发的大妈们都很少出现的极其冷清的时间。坐在入口右侧柜台前的正妍，翻开看了一半的漫画书，打了个长长的哈欠，抹去挤出的一点眼泪，瞥了一眼挂在墙上的圆形Monami时钟。下午3点30分。“差不多该来了吧。”她一边嘟囔着，一边从破旧的椅子上站起来，走到左侧墙面上挂着的镜子前。正当她整理着自己剪得一丝不苟的齐刘海，以及两天前集市开张时在前面的市场上花五千韩元买来的连衣裙时，她的左耳垂突然动了一下。啊，来了！虽然心里因为期待已久的人的出现而欢呼雀跃，但表面上依然保持着矜持表情的正妍，摸了摸莫名发烫的耳垂，站到了收银台前。

透过敞开的正门倾泻而下的明媚春光，以及柔和的春风中并排落下的两个影子，让人感到熟悉。她压下莫名狂跳的心脏让自己冷静下来，装作若无其事地将视线转向门边，露出了一个营业性的微笑，并用娇滴滴的声音说出了漫长的打工生涯后已经完全挂在嘴边的台词。

“欢迎光临，客人~”

隔着大约一拃半的距离并排走进来的两个男人的视线同时转向了正妍。留着及肩黑发、皮肤白皙、有着令人印象深刻的大眼睛的男人，静静地在红唇上挂起一抹微笑作为回礼；而比他高出大约一拃的男人，则像往常一样只是点了点头算是打了招呼。这也算是好转了。刚开始的时候，也就是两个月前。他们第一次来到这家意大利大众浴池时，大眼睛的男人满脸毫无生气，只是勉强点了点头；而高个子男人则对正妍的话毫不理睬，全副心思都放在盯着大眼睛男人的身上。后来她才意识到那并不是瞪视，在他自己看来只是静静地注视而已，这让她感到有些无语。不管怎样，在正妍看来，这两个长得人模狗样、沉默寡言、不通人情世故、而且浑身上下散发着可疑气息的男人，引起她的注意也是人之常情。在这个随便打听一下就能把亲戚关系摸个底朝天的小村子里，去年冬末突然出现的这两个人的身份，被村里的妇人们判定为因为生病从首尔来疗养的体弱青年和他的表哥。但是，正妍敏锐的直觉却告诉她并非如此。可疑。可疑。怎么看都很可疑。

“两位也要一起蒸桑拿吗？”
“是的。请一起结账。”

明知道他们每次来都是洗澡和蒸桑拿一起，还非要问一句，原因只是为了能和他们多搭句话。那个高个子男人顶着一张冷酷的脸，像个保镖一样呆呆地站在旁边；而代替他付钱并与自己交涉的大眼睛男人虽然和蔼，但话不多，丝毫没有能让人轻易接近或随意搭话的余地。要知道，正妍可是有着16年桑拿房打工经验的人啊。凡是在接待客人方面，作为欲擒故纵的大师和加减法高手的正妍，如今面对这两个才踏入汗蒸房刚满两个月的男人，竟然只是勉强混了个脸熟，这简直让一直以来苦练的打工法则流下血泪。不过，这两个男人的美貌在这个乡下地方被埋没实在太可惜了，别说看脸，光是看到那帅气的影子，心脏就跟疯婆子一样狂跳不止，这还能让人活吗？只要不脸红就算是万幸了。擦过的指尖既冰凉又柔软，为了强忍住脖颈处又要燃烧起来的热度，正妍板着脸数着找零，避开视线，递出了两套符合这两个男人尺寸的桑拿服。

“谢谢。祝您度过愉快的时光。”
“好的。谢谢。”

正妍完全不知道对方停下脚步注视着一直避开视线的自己，只是赶紧站在钱箱前，保持立正姿势死死盯着正前方。过了一会儿，用好听的话说叫抽搐，用不经审核的粗话来说就是发起了羊癫疯。在亲眼确认那两个男人穿过曲折的鞋柜消失在男汤里后，正妍发出无声的尖叫，拼命地直跺脚，然后“咚”的一声，把额头撞在了破旧的收银台上。哎哟，怎么看都不像人类的美貌。那个！又不是随时戴着光环，脸上分明在发光啊，发光！第一次满脸病容地跨进汗蒸房门槛时也是那样。尽管脸色苍白得像要马上死掉一样，却洋溢着一种无法形容的抒情气息，让正妍怀疑这乡下破旧的浴池是不是引来了哪位艺人。当她发现旁边稳如泰山般站着的高个子男人时，这种感想进一步膨胀。而在结账前，听到对方仿佛突然想起来似的，询问这里什么时候人最少、最闲时，那种惊讶瞬间转变成了怀疑。

什么啊，这些人？尽管她竖起所有的天线，用赤裸裸的怀疑目光进行探寻，那个高个子男人却毫不介意。他把那个脸色苍白、甚至让人怀疑是否还在呼吸的大眼睛男人安置在客用沙发上后，又回到了收银台前。明明是近在咫尺的距离，他却依然不安地回头看了好几次。让被那些男人（因为长得太帅而）可疑的脸庞和（莫名透着甜腻的）可疑举动吸引住注意力的正妍回过神来的，是高个子男人低沉且干涩的声音。面对现在客人多不多的问题，她不由自主地摇了摇头，这时高个子男人的脸莫名地皱了起来。接着他问那到底有多少人，正妍老老实实地回答说星期一这个时候本来就没客人，里面应该只有员工，结果这次他连眉头都紧锁起来了。一副极度不满的架势。换作平时，正妍早就爆发了：“在这个穷乡僻壤，有家打着汗蒸房名号的浴池就该谢天谢地了，跑这儿撒什么野？”但当时她连发脾气的心思都没有，只是呆呆地注视着高个子男人的举动。也不说到底要干嘛，高个子男人径直转身，大步走到坐在沙发上的大眼睛男人身边。他折叠起高大的身躯蹲坐下来，轻轻地抚摸着大眼睛男人在此期间微微闭上眼睛的脸颊。不是随意的触碰，而是非常轻柔地。就像鸳鸯抚摸伴侣的羽毛一样。小心翼翼又多情。看到这一幕，正妍的眼睛都瞪圆了。高个子男人的表情依旧木讷，但看着那个连眼睛都难以睁开、显得十分吃力的大眼睛男人时，他的视线里却自然地渗出了温暖，这让正妍感到有些惊讶。对着勉强坐在沙发上睁开大眼睛的男人，高个子男人低声嘟哝了些什么。大眼睛男人似乎不愿意，摇了摇头，紧紧抓住高个子男人的衣角，看了一眼正妍站着的柜台，又看了一眼通向男汤的鞋柜入口，然后再次将那双又黑又大的眼睛固定在高个子男人身上。那只紧紧揪住高个子男人衣角的手太过苍白枯瘦，让正妍心里不由得抽紧了一下。在这期间，虽然不知道两人在争什么，但最终高个子男人似乎在这场小小的拉锯战中败下阵来。他点点头表示同意，又大步走回了柜台。

刚才恶狠狠皱着的眉头也舒展了，紧绷的脸也放松了下来。但即便如此，他那股不满的神态依然没变，这让正妍差点没笑死。不是，如果这么讨厌，不进去不就好了嘛。看着高个子男人提议直接离开，却拗不过大眼睛男人不答应、非要进去的安静坚持（虽然看起来也不怎么像在坚持），只好拿出钱包结账的样子，正妍脑海中瞬间浮现出被自己老妈吃得死死的老爸的形象，差点没忍住笑喷出来。然而，那张脸、那表情，看起来却没有半点温柔的样子。正妍一边想着“这男人真是个容易吃亏的类型啊”，一边给他们结了账。那天，两个人都表现得像是第一次来公共浴池一样（其实大眼睛男人看起来倒是懂一点的，只是高个子男人实在太护短了），正妍只好教他们鞋柜的使用方法，又因为实在没法进男汤，甚至还把搓澡大叔叫出来帮忙带路。尽管这位资深兼职生表现出了这般热情，高个子男人却连看都没看她一眼，大眼睛男人也只是勉强点了点头。嘛，毕竟是第一天，就原谅他们了。虽然不知道这些人到底是什么来头，但感觉以后他们还会继续来（其实这个穷乡僻壤的浴池就这么一家。汗蒸房也是去年因为妈妈的一句话才临时扩建的，除了一个黄土窑和一个盐房之外，能拿得出手的就只有充满家庭氛围这一点了，说实话，叫它汗蒸房都有些寒酸）。这不禁让人产生了要慢慢解开这个谜团的欲望。最重要的是，眼睛可以大饱眼福啊。活了26年，在这个穷乡僻壤哪还能再见到这种帅哥啊——这种私心轻易地击退了他们身上的可疑之处。





“进去了吗？”

正妍坐在椅子上，盯着根本看不进去的漫画书，竖起耳朵听着，对讲机铃声一响，她便猛地跳起来抓起话筒，不分青红皂白地先抛出问题。

“知道了，知道了。等会儿结束了给你买面包吃~”

她答应给在汗蒸房小吃摊工作的素允买面包作为情报费，放下话筒后，正妍先观察了半天敞开的大门外有没有路人，或是提着篮子来洗澡的人，然后终于按捺不住跑了进去。当然，在汗蒸房入口处，她还没忘停下脚步整理一下衣服，假装自己是有事才进来的。虽然这里根本没人看她。

“到底是什么样的人呢？”
“不是说了嘛，是生病了来疗养的。”

正妍托着下巴坐在低矮的柜台前，吸溜着漂着冰块的甜米露小声嘟囔。素允则舒服地靠在软椅上翻着漫画书，一脸索然无味地回答。

“喂，要是生病的人，怎么一次医院都不去？”
“可能是那种不需要去医院的病吧。”
“什么呀，难道是不治之症？”
“哎呀，烦死了！”

素允正看到高潮处，被旁边不停骚扰的正妍气得直瞪眼，但正妍全然不顾，目光死死锁定在汗蒸房一角静静休息的那两个男人身上，魂儿都快飞了。素允实在不明白这有什么好可疑的。这地方毕竟是乡下，空气清新又安静，偶尔确实会有从首尔来疗养的人，而且那两个人除了帅得离谱之外，并没有什么出格的行为。每周雷打不动地来一次浴池，对身体不好的人来说也是常事，毕竟没有比泡热水澡更解乏的了。

“而且，哪有堂兄弟长得那么不像的。”
“喂，你去照照镜子再说吧！”

正妍和素允虽然也是堂姐妹，但长得完全没有相像的地方，甚至会被人误以为是陌生人。更别说性格了，正妍好奇心重又爱俏，而素允则对凡事都兴致缺缺。

“除了这个，可疑的地方还有好几处呢。”
“瞧把你给能的，名侦探出世了啊。”

正妍虽然被损了一顿，但还是回头看向终于合上漫画书、把注意力转过来的素允。她像是早料到会这样，露出得意的微笑，往甜米露里插了一根新吸管，推到了亲爱的堂妹面前。

“你知道他们为什么每次都选周一这个时间来吗？”
“人家是来静养的，换作是你，你想在人多的时候来吗？”
“我听说，只要男汤里有一个客人，他们就绝对不进去。”
“不是说身上留下的伤疤挺吓人的嘛——可能是不想给别人看吧。”

乡下没有秘密，这都是有原因的。据男汤搓澡的苏大叔说，大眼睛男人身上留下的伤疤不止一两处。苏大叔曾好奇地侧击旁敲过，对方一脸淡然地说是出了严重的交通事故，但在苏大叔看来，那分明是刀伤。不过，鉴于苏大叔是个出了名的吹牛大王，这话的信服力并不高。话虽如此，想到在那如玉的皮肤上留下伤疤，正妍只觉得惋惜，而素允倒是真想亲眼看一看。

“但就算再怎么亲，哪有堂哥为了伺候病人，专门跑到这种穷乡僻壤来的？而且美丁岛简直跟无人岛没区别，待在这里肯定闷死了。”
“可能除了堂哥，没别的人照顾他了吧。再加上美丁岛是附近岛屿中最安静、空气最好的，最适合疗养。你总是忘了那个人在生病——”
“哎呀，谁不知道啊。光看那张脸就写着‘我是病人’四个大字。虽然现在好多了，但刚开始的时候，我还以为是具尸体在走动呢。”
“哟呵，也不知道是谁前两天还大呼小叫，说自己见着宝了。”
“你笑什么？你也承认了吧。”
“是啊，长得确实是极品。”

“反正又成不了你老公，也成不了你男朋友，你瞎折腾个什么劲儿？”正妍听到这话扑哧一笑，猛吸了一大口甜米露，很酷地回答道：

“这不是无聊嘛。”

确实如此。高中毕业后没有正经事做，为了接手家业而在这儿进行“继承人培训”，已经做了16年打工妹的正妍，生活实在是太无聊了。其实，身为磨坊家的女儿却不想继承家业、跑来亲戚家的汗蒸房打工以示反抗，每天靠看漫画度日的素允，无聊程度也彼此彼此。

要进入由西海上的无人岛和几个小岛组成的群岛，必须经过青雉面这个港口。这里是一个人口不足百人的小渔村，往来的客商不过是些钓鱼客，或者像久旱逢甘霖般罕见的游客。这里唯一的学校就是一所小学分校，正妍和素允以前每天都得坐一小时一班的公交车去隔壁镇上上学。正因如此，在这家经营了三代、客人大多是四处漂泊的船员、村里为数不多的顽童以及大叔大婶、白发老人的汗蒸房里，某天突然出现了两个在大城市里浸淫过的、体面的小伙子，这自然是一件大事。

虽然素允装作不在意的样子，但其实内心对那两个人也充满了好奇，总会不由自主地多看几眼。对于来疗养的人来说，他们实在太显眼了。一个漂亮得过分，一个长得冷酷无情，而且这两个完全不像的人居然是堂兄弟。再加上，虽然说是来静养，但美丁岛实在太偏僻了。

难道真的是犯了什么罪逃出来的？来避风头的？听正妍这么一说，素允觉得也有些道理。还有苏大叔那番“肯定是刀伤”的断言。可这种人能犯什么罪呢？那个长得漂亮的小伙子暂且不论，那个冷酷脸虽然面相凶恶，但举手投足间透着利落劲儿，显然是受过高等教育、肚子里有墨水的。在这个没钱就很难读书的世界，既然受过这种教育，本该生活无忧，去做坏事倒显得有些违和。

除非，难道是……？素允瞥了一眼刚才还在兴致勃勃阅读的漫画书封面。前不久，漫画店的打工生末周（这家伙也是她们的中小学同学，名义上是漫画店的接班人）神神秘秘地说进了好货，把她拽到阴暗潮湿的漫画店角落，偷偷塞给她的这本漫画，封面就非常与众不同。不仅贴着红标，画着两个半裸的男人纠缠在一起的暧昧图案，内容也非常不寻常。

在刚接触到新世界大门的情况下，迎面撞见两个和漫画里的人设几乎一模一样的男人，思维往那方面跑也是人之常情。不过，素允自认为还是个明事理、端庄的女性。于是，在确立想法之前，为了确认情况，她拍了拍一直像个跟踪狂一样盯着那两个男人的正妍。

素允露出一抹意味深长的微笑，淡淡地说了一句：
“或者是，他们两个在谈恋爱？”

“哇啊啊啊！”看到正妍用双手捂住嘴、发出无声尖叫的惨状，素允笃定了自己的想法。那个死丫头末周，把一个纯洁的孩子给带坏了。素允断定末周不仅把那本不详的漫画给了自己，还像撒种子一样也给了正妍。素允冷笑一声。末周这丫头，被我抓到了吧。如果这两个人在谈恋爱，那我的老爸和正妍的老爸不也成了一对？想起那两个一有机会就甩开老婆、相约去钓鱼的老爸，素允瞬间驱散了正妍的妄想，把甜米露的吸管塞进了还在发疯的正妍嘴里。

“喝你的米露清醒一下吧，你这丫头。”

丢下这句酷酷的话后，素允重新翻开那本特别的漫画，沉浸在阅读中。当然，正妍还没能从素允刚才抛出的那个超现实的冲击中缓过神来。



“啊……再见。欢、欢迎下次再来。”
“啊……好的。辛苦了。”

因为刚才素允瞎说的那句话，正妍现在什么事都做不顺。她不由自主地说话结巴，不敢直视他们的眼睛，看到两人并排站在一起的样子，脸都差点红了。看着那个冷面男熟练地从鞋柜里拿出鞋子摆在大眼睛男人面前，而对方也自然而然地接受，这种毫无隔阂的自然感，让刚才那个荒诞的说法显得越来越像真的。正因为觉得像是真的，两人的每一个动作在她眼里都有了不同的意味，让她有些不知所措。

是啊，就算是堂兄弟，也不可能亲密到这种程度。正妍把这和素允平时对待自己的态度一对比，更加确信了自己的想法。她偷偷瞄着走出浴室大门的两个男人，等他们完全出门后，她利落地跳过柜台，贴在敞开的大门边，偷看他们远去的背影。

和进来时一样，他们原本保持着一拃半的距离，但在空无一人、连条狗都见不到的寂静街道上，这段距离缩短了。原本的一拃半变成了紧贴在一起，毫无缝隙，步伐频率也惊人地一致。缓慢，但不迟疑。平时觉得稀松平常的画面，今天不知为何格外扎眼。如果是普通的堂兄弟，走路时不会这么在意彼此的距离吧。

正妍心里莫名有些酸溜溜的，她继续注视着两人的身影，突然惊讶地眨了眨眼。

平时总是并肩走到公交站的他们，这次在中途停下了脚步。高个子男人先停了下来，大眼睛男人也跟着停下，抬头注视着身边的男人。对上那双眼睛后，高个子男人板着脸弯下腰，向大眼睛男人凑过去，两人似乎在低声交谈。

大眼睛男人摇了摇头。高个子男人又说了句什么。面对再次摇头的男人，高个子男人蹙起了眉头，再次低声耳语。不知道他说了什么，大眼睛男人露出了惊讶的表情，愣了半晌，才终于轻轻点了点头。

躲在后面偷看的正妍，即便听不到对话，也能立刻明白发生了什么。高个子男人往前走了一步，站在大眼睛男人面前，弯下腰背对着他蹲下。刚才还点头答应的大眼睛男人又犹豫了一下，过了一会儿才趴到那背上。高个子男人毫不费力地站起身，稳稳地背起了他。

那一幕看起来有些让人揪心，正妍在心里暗自担心，高个子男人似乎也感觉到了，他停下脚步，对背上的男人又说了一句。这时，背上的男人才把原本垂着的双臂环绕在对方脖子上，把脸深深地埋了进去。看起来既害羞，又觉得过意不去。

正妍呆呆地看着两人远去的背影，长长地叹了一口气。只是简单的背背抱抱，为什么会显得那么凄美。两个大男人做这种动作，非但没有违和感，反而那种萦绕在他们周围的深情更让人印象深刻。直到他们的身影消失，正妍还在门口站了很久。

“为什么之前没发现呢？”明明都看了两个多月了。正妍自言自语着，为了避开开始降临的夜色，关上了大门。她的心情有些沉重，总觉得自己刚才偷偷窥视到了某种不该看的东西。



美丁岛是由数个岛屿组成的群岛中面积最小、居住人口也最少的一个，几乎等同于无人岛。岛上只有十来户人家，总人口仅十三人左右。其中有六个老人，一对夫妇，两个孩子，三个中青年，以及去年冬天漂流而至的两名访客。

和寻常岛屿一样，渔民们以捕鱼为生，当渔船出海，本就冷清的岛上通常只剩下两个老人、两个孩子和两名访客。然而今天，这种日常的定数发生了一点变化。

天还没亮，在这座占据了岛屿半壁江山的后山树林中、只有烈风拂过树梢声和海浪穿透单薄纸门声的旧瓦房院子里，在大清早迎来了一位不速之客。

“在吗？喂，小伙子们——”

听到那虽然稳重却透着几分焦急的老人声音，允浩先睁开了眼。他侧耳倾听着纸门外的动静，首先关照的是怀里熟睡的人。为了不惊醒由于神经过于敏感而难以入眠的恋人，他小心翼翼地将其抱住并轻放好，才缓缓回过头。

厚重的纸门上映射出的影子很是眼熟。

“在吗？有人吗——”

伴随着接连传来的呼唤，允浩脑海中自然浮现出一张脸，他再次低头看了看躺在身边的男人。

虽说是去过陆地的第二天，情况并无太大不同，但昨晚在中的确病了。来到岛上之后，这是第五次。那并不是什么有特定病名的病，只是单纯的发热。尽管如此，在中还是哼哼唧唧地烧了一整夜，因为担心允浩忧心，他连一声呻吟都不敢发出，直到凌晨退了烧才勉强睡着。

从洗完澡出来的路上看他脸色不好，允浩就很担心，果不其然没能躲过去。允浩一边回想着在中倔强摇头说不要、以及在背他去公交站的路上他在耳边吐出的炙热气息，一边被外面的动静拉回了现实。

允浩将滑落到腰间的被子向上拉至脖颈处，披上挂在墙上的外套，推开纸门跨过了门槛。

虽已是春意盎然，但凌晨的海风依旧刺骨。为了挡风，门前平日里总是垂着帘子，昨晚为了照看病人进进出出，便将其卷了起来。允浩放下帘子垂至地面，关好纸门，走下门廊。一位白发苍苍的老人正站在院子里等他。

“哦，你在这儿啊。”
“是的，老人家。有什么事吗？”

这位老人家是村里最高龄的长者，虽无职衔，却操持着这座小岛上的大小事务。去年冬天，两名访客伴随着最后一场暴雪流落至此时，正是这位老人不闻不问地帮助他们安顿了下来。

正因为这位村中首领般的老人态度友善，其他村民也对他们颇为关照，但三个月来，双方并没有实质性的交流。一是因为在中调理身体需要时间，二是因为除了必要时刻，两人都尽可能闭门不出。

尽管如此，村庄并没有排斥他们。忙于生计的村民们听信了“堂兄弟为了帮弟弟疗养才搬进来”这种权宜之计，看在两个男人单独生活的份上，偶尔会送来切成段炖好的大鱼汤，或者是蟹黄饱满的酱蟹来表达心意。在冬寒未消的早春，他们也是靠着村里共同采购的蜂窝煤才暖和地度过的。事实上，允浩连怎么用蜂窝煤都是跟这位老人学的。

对于不习惯这种毫无缘由的亲切的允浩来说，村民们分享的那份虽然粗糙却毫无私心的情谊让他感到非常陌生和尴尬。也因为他那不愿亏欠别人的性格，内心一直在寻找报答的机会。

“呵，真的愿意帮忙吗？谢谢，真是太感谢了。”

请求帮助时带着分寸，接受帮助时也带着礼数，这说明老人完全是将他们视作客人来看待。允浩送走了连声致谢的老人，正要上门廊，却忽然抬头望向长长垂下的屋檐。

看着在天还没亮、依旧昏暗的凌晨时分形单影只地升起的残月，他突然想抽烟了。

自从来到这里，他几乎已经忘记了烟的味道。允浩坐在门廊上，呼出的不是烟雾而是白色的哈气，视线停留在了青色的虚空中。

如果想继续留在这里，就必须融入其中。但在中却一直在生病。他不是没考虑过离开这里，躲进往来更方便的城市。但那里的追踪太过于凶狠，而且在中并不希望离开。

每当他产生这种念头，在中总会走过来，用那双枯瘦的手紧紧抓往他的手，用泪眼婆娑的眼睛仰望着他。那是他在表达不想走。他想在这里一直待在一起，哪怕只有一点点，一点点也好。

在中不想冒任何可能被世界发现的风险。虽然这里也不可能永远安全，但总比城市要好。所以允浩最终选择了流浪到这里。

这是一个未能充分考虑在中健康状况的决定。虽然他曾天真地认为随着时间流逝会慢慢好转，但按照负责在中诊疗的医生们的说法，现在的在中理应已经痊愈了。如果让他痛苦生病的唯一原因就是允浩，那么现在的在中应该好起来了才对。

但他依然在生病。虽然病色比最初淡了一些，但偶尔发起的烧却高得超乎想象。看着在中即便病重也因为害怕自己提议去医院、或者提议回城市而不敢大声喊痛的样子，允浩总会陷入深深的愁绪，守护在他身边彻夜不眠。

我应该更珍惜你的。我不该那样对你。

他以无法挽回的后悔为灯火，守着昏暗的房间，照看在中时并不觉得辛苦。他觉得自己没资格喊累。只是，让他感到无法忍受的焦虑是，每当在中痊愈一段时间后，那滚烫的热病便会如期而至。

这是对他“是否做得对”的一种自我怀疑。

他无法放下那个留在他身边就会不断受伤的在中。于是他放下了一切，抱着在中逃跑了。躲到了谁也找不到的地方。但一切并不如意，在中不断地生病，现状总是充满了不安。

卸任会长一职的允浩，不过是一个平庸之极的男人。带出来的钱总有一天会见底，而在不暴露身份的情况下能做的工作也有限。虽然四肢健全，只要有什么活儿能干，糊口倒是不成问题，但这对于在中来说究竟是不是正确的事，他无从得知。目前连能否保证持续的安定都是个未知数。

尽管如此，他还是像绑架一样抱着那个说爱他的在中逃走了。他没顾虑前后。因为他担心万一在中哀求他放手，他无法像以前那样狠心拒绝，所以甚至没好好询问就偷走了他。

直到现在他还会经常失眠，担心在中的病痛是否正源于此。所以，面对着抓着自己说要在一起的在中，允浩总是担心这是否只是自己的贪欲和自私，因而愁肠百结。

在中曾经有俊秀，有音乐。他过去剥夺了这些，现在依然在剥夺，甚至未来可能还会继续剥夺。这些代价，是否真的能与他在痛苦中如吐火般表白的爱相对等呢？

即便不对等，他也无法放手。

允浩对自己无能和双标露出一抹冷笑，站起身走进厨房。他要确认一下蜂窝煤火，并为还带着热气的在中预备下半天不在家时要吃的东西。最初总是失误频频，现在已经相当熟练了。

来到这里的头一个月，允浩包揽了所有家务，照顾身体不适的在中；在中身体稍微恢复后便开始倔强坚持，只要没发烧，所有事情都要一起做。煮粥、焖饭，也都是跟那位老人学的。不过，在厨艺上毫无天赋这一点，不管是老人、在中，还是允浩自己都承认。每当看到允浩站在厨房里，在中偶尔会露出一种让人捉摸不透的表情。

他把泡好的米放在火上煮了很久做成粥，然后走上通往里屋的门廊。

掀开帘子进屋，充满热气的房间里，在中正安静地睡着。允浩坐在枕边，摸了摸他渗出冷汗的额头确认体温，拉下了盖在身上的被子。他身上穿的衣服已经被汗水浸透了。

允浩将军在中的身体托起，靠在自己的左大腿上，动作轻柔地帮他换下汗湿的衣服，以免惊醒他。期间在中偶尔会睁开眼，但受凌晨吃下的药效和尚未退去的烧意影响，那泛红的眼角又闭上了。

允浩静静地抚摸了一下他的眼角，帮他换好衣服重新躺下，此时窗外已是东方既白。

他和老人家约好在码头见面的时间是7点。还有大约30分钟的余暇，他打算冲个澡再走，于是脱下同样被汗水浸湿的衣服，走向厨房的凉台。

把在中一个人留在家里让他有些挂心，但最长也就半天时间，身体不适的在中估计要到下午才会醒。但即便如此，离开时的心情依然不轻松，他在抽屉里翻出一本笔记，留下了一张简短的便条，和装着水壶的托盘一起放在了在中的枕边。

他又叮嘱老人家帮忙照看，随后登上了船。

允浩穿上船主金大叔递过来的工作服，望着离码头稍远、正对着这边的旧瓦房。高大的太阳已经升起，明亮的光芒洒落在被茂密树叶环绕的屋顶上。

允浩默默注视着那一幕，随着宣告启航的汽笛声收回视线，走向船舱后方。

三四只海鸥悠闲地划过天际，掠过正劈开微浪行驶的小渔船。




透过细密编织的帘缝钻进来的那一缕阳光有些刺眼，在中静静地眨了眨眼。背靠着树木茂盛的后山、面朝南方而建的瓦房采光极佳，但因为纸门和低矮的窗户都垂着整齐的帘子，屋内显得有些昏暗。

在中醒来后又躺了许久，视线在遮挡阳光的帘子与映着影子的门边来回徘徊，随后才慢慢坐起身。除了唤醒他的海浪声、那一缕阳光的残影，以及偶尔掠过的风声，屋里没有其他动静。

原本以为睁开眼就理所应当在身边的允浩，此刻不在。

在中起身坐定，呆呆地停顿了片刻，侧耳倾听着传来的声响，随后挪动身体走向门边。他掀起低垂的帘子，推开紧闭的纸门，阳光瞬间满溢，倾泻进屋。清爽的海风迎面吹来，凌乱的发丝随风微微摆动。

在建于路面之上的旧瓦房下方，岛村幽静的景色在眼前铺展开来。寂静的石路，路边零星分布的菜园；另一侧，海浪声阵阵的青蓝色大海在阳光下波光粼粼，在那又宽又长的码头上，三四条破旧的渔船熄了火，正像迟暮的老人般陷入沉睡。

在中跨过门槛坐在门廊上，默默俯瞰着这如风景画般静谧的村庄。他感觉不到允浩的气息。这房子的任何角落都没有他。

他去哪儿了？在中无从知晓，不安与担心在心中交织，他那黑色的眸子凝视着阳光碎裂开来的虚空。

寄居在岛上已过了一季，在中和允浩却始终未能真正融入这个村子。虽然没有隔阂，却也没有那种家一般的自在。在中一直病着，允浩在照顾他的同时，还要适应这种甚至称不上平凡的生活。

最重要的是，两人对这里的安全性都异常敏感。那是一场未告知任何人的出逃。允浩没问，在中也没阻拦。简单收拾了行李、换好衣服后，允浩盯着他看了一会儿，随后紧抿双唇，拔掉了输液针头，将他抱了起来。当时，在中只是空洞地睁着眼，将疲惫的身心靠在他的胸膛。那是一种无声的默契，也是在中想要生死相随的意志。

那一别，已过了一季。虽然那些动用一切手段追踪他行迹的人马至今还没搜寻到这个小岛，但这里的安全并非永恒的保障。在中也知道，这种逃亡生活不可能长久，终究只是暂时的。

因此，虽然感激那位偶尔过来探望、询问近况的李老先生，也感激村民们那种不经意间送来渔获的质朴情谊，但“总有一天会离开”的这种迷茫感，成了他们与人深交的阻碍。

为了躲避世俗的眼光与恶念而逃离，却在这里也无法如鱼得水般融入，或许也是自然而然的事情。对于这里的村民来说，他们是异乡人；而对于他们来说，这里是随时可能不得不舍弃的地方。

在中想起允浩低头看着发烧的自己时那阴郁的脸庞，缓缓闭上了眼睛。

这样做是对的吗？他脑海中交替浮现出两个画面：一个是穿着高级西装、仿佛将世间的财富与权力集于一身、君临天下的允浩；另一个则是穿着随处可见的运动裤和棉质T恤、在厨房里徘徊忙碌的背影。

在中睁开了眼睛。他听到了踩踏杂草的声音，从下面的小路延伸上来的斜坡上，隐约映出一个晃动的白发身影。在中原本靠在刷了灰漆的黄土墙上，此刻直起身子，看向正走进院子的人。

“正好醒着啊。”

是李老先生。在中默默注视着老人家那虽然破旧却整洁的韩服，以及那布满皱纹的慈祥脸庞，随后赶紧起身，恭敬地行了个礼。



这一段在中的心理描写非常动人，特别是他对比允浩过去和现在的样子，那种“因为深爱而产生的愧疚感”跃然纸上。

在中虽然醒了，但身体似乎还没完全恢复。需要我继续翻译接下来李老先生和在中的对话吗？



「我走了。」

在中默默盯着托盘上那张和水壶、圆杯放在一起的纸条。他已经吃完了允浩预先煮好的那碗粥，也服下了退烧药。“我走了”，看着这行即便违心也称不上是名家手笔的字迹，不知不觉间，夕阳已坠，月光取代了阳光，正透过帘缝洒进屋内。

在中独自坐在每周末都会拿到院子里晾晒的被子上，像是被漏进来的月光勾了魂一般，正出神地盯着。突然，他竖起耳朵，抬起了头。

他倾听着那踩过杂草与碎石铺就的、未经打理的院子而传来的脚步声，呆呆地仰望着月光映照在纸门帘子上的巨大黑影。在门被推开之前，他把手里的纸条放回原位，迅速钻进了被窝。

“吱呀——”一声，没刷漆的门因摩擦发出刺耳的声响，门被推开的同时，一股带着浓郁大海气息的寒冷晚风瞬间灌了进来。在中侧身躺着，抓住拉到脖颈处的被子闭上了眼。感受到笼罩在自己身上的黑影，以及那混杂在海味中熟悉的体味，在中知道他回来了，但并没有睁开眼。

笼罩着他的黑影停留了片刻后便移开了，随着轻微的动静走远，通往厨房的侧门传来了开合声。紧接着，传来了接连不断的泼水声，听起来是在洗澡。

岛上的供水设施匮乏，自然也没有热水。若要洗头冲澡，通常得往大铁锅里加满水，架在灶口上煮沸，再兑着冷水用。当然，那太费时间，现在的允浩显然不会花那样的精力和功夫去洗澡。

虽说是春天，但在这夜晚冲冷水澡肯定很冷。在中不想让他知道自己在他不在的时候一直醒着等他，所以继续蜷缩在被子里。与李老先生所说的“半天就能回来”不同，允浩直到日落月升、皓月当空时才到家。因此，在中也没法为不知何时归家的他提前烧好热水。

在中躲在被子里，凝神听着他洗完澡、查看蜂窝煤火、用干毛巾擦拭身体、吹干头发并换好衣服的所有动静。看来是嫌麻烦，他又没抹润肤露。为了不吵醒在中，允浩连灯都没开，在黑暗中静静地完成了一系列动作。

在中本以为他会直接钻进被窝，但他没有。他坐在在中的枕边，静静地注视着。他用细腻的手法整理着在中额头和脸颊上散乱的发丝，确认了体温，随后对着那洒满月光的脸庞凝望了许久。

自从来到这里，这种事便时有发生。每当在中发起烧睡不安稳时，或是因为海浪声太大失眠翻身而突然醒来时，总能看见允浩独自坐在漆黑的房间里，低头看着睡梦中的自己。那眼神里透着怜惜，也透着茫然，深邃得让人无法揣测。

低沉的呼吸，温柔的手触。允浩用那深思熟虑般的视线守护了在中许久，才动身查看了在中在他不在家时喝完的水、药和吃完的粥，随后铺开了一床新的被褥。

在中本以为他会和自己睡在同一床被子里，见他另起炉灶，不免有些吃惊。但随即，在中便明白了其中的缘由，心中泛起一阵酸楚。

即便他带进屋一身寒气，昨天的热病也不可能今天就复发。在中清楚热病发作的周期和缘由，因此，对于这种因病而得的、充满矛盾的平静，他无法与允浩共享，这让他感到既愧疚又孤独。

只要一想到如果允浩知道了真相会做出怎样的反应和行为，在中就感到窒息般的痛苦。他知道这样的自己很自私、很坏。但是，在这一刻的和平中，他一丝一毫也不想和他分担那份痛苦。

这是与他最后的旅行。比起痛苦，他更想分享彼此的日常。所以，尽管害怕周期性发作的热病和毒液带来的明显症状，他还是努力不让自己动摇。

选择的岔路口始终向在中敞开着。哪怕只是“坏”与“非常坏”的区别，他依然拥有选择权。当年允浩用俊秀和在中的人生做威胁时，在那由于欲望而导致的自弃与颓废之间，在男人强加的生与死的抉择中，在中都有过选择。即便可以那样做，也可以不那样做，但其对错只能反映在在中一个人身上。

因为做出选择的人是在中。因为厌恶生命而自甘沦为泄欲的肉块是他，没能早点割舍生死而被恶念摆布的也是他。这些都是在中需要承担的份额。不该责怪任何人，也不该怨恨任何人。

想要那样活下去的，是在中自己。因此产生的恶果，除了在中，谁也不必承担。所以，他绝不后悔现在的选择。

照这样下去，必死无疑。但在中依然选择用与允浩共度剩下的时间，来为余生上色。虽然那些紧抓他的手哭泣的俊秀、冷清得让人悲伤的有天、还有用怜悯的目光注视他的昌珉，这些身影都曾从脑海中掠过，但在中还是握住了允浩的手。

那个因为自己而崩坏、因为情感爆发而毅然抛弃一切离开的男人。那也是在中的份额。

他选择了在自己离开之后，不成为那个重返世俗的男人的负担。这是在中必须背负的重量。




海风吹来，轻轻掠过紧闭的纸门和覆盖着瓦房的树枝。每当风吹过时，挂在檐下的风铃便会随之摇曳，发出清脆悦耳的声响。

透过低垂的帘缝，青色的黎明正渐渐破晓。在中在被窝里缩了很久，直到确认允浩已经熟睡后才悄悄起身，一直坐在被褥边望着他。

允浩比来之前晒黑了不少，那头总是打理得一丝不苟的发丝也长长了一些，散乱在被晒黑的皮肤上。早晚必须刮两次的胡茬依旧如故，但不知是否因为心理作用，看起来比以前更浓密了些。看着他在疲惫的睡梦中微微张开双唇，发出低沉的鼾声，这副比在都市时更加松弛的模样，让在中清晨那郁结的情绪化作了细碎的波澜，凝视他的眼神也愈发深沉。

清冷而明净的黎明渐渐退去，连风铃声也平静下来。当阳光透过细长的竹帘温和地洒进屋子时，允浩因为刺眼而皱起了眉头。他带着尚未褪去的睡意，视野有些模糊，久违的体力劳动让身体感到酸涩，流淌在身上的阳光让他觉得慵懒，于是他皱着眉翻了个身。

随后，他发现了正静静坐在身前凝视着自己的在中。

“……”

烧着蜂窝煤的室内暖融融的，甚至让人感觉不到海风微凉的晨气，但考虑到这房子的建筑结构漏风严重，允浩在睡梦中依然担心着只穿了一件薄棉T恤坐在那里的在中。

允浩掀开盖着的被子，示意他过来，在中白皙的脸上露出一丝茫然，盯着他看了一会儿，才慢吞吞地钻进允浩怀里。等在中完全进到怀中，允浩重新盖好被子，紧紧搂住他的腰和胸口拉向自己，将鼻子埋在在中那散乱的发丝间。

果不其然，暴露在空气中的颈间和脚踝都冷冰冰的。由于热病消退，他那干爽的发丝间散发出阵阵清冷的芬香，那是前不久在岛上唯一的杂货店买的洗发水味道。看来趁自己不在，他拖着病体洗过澡了。

允浩问他是不是用了凉水，在中提到了李老先生。看来老人家说会经常过来看看，并不只是客套话。在中知道原委——他说老人家上午来过一趟，等他睡了一觉醒来时，灶火上的锅里已经有老人家烧好的热水了。

在中没有说，他用那热水擦拭了汗湿的身体后，也为允浩烧好了水。因为他不想让允浩知道，当那个说好半天就回来的人没回来时，自己内心承受了多大的情绪负担，以免让他挂心。

“起床吧。”

当漏进来的阳光变了方位时，在中轻声说了一句，但那个一直抱着他的男人却毫无动静。

于是，在中用手盖住那双紧紧环绕在自己腹部的双手，想要温柔地挪开。当触碰到皮肤上那些凹凸不平的触感时，在中的肩膀微微一缩，将他的手从被窝里拉了出来。

看着手背、手掌、指尖到处都是划痕和皲裂的皮肤，在中吃惊地想要回头看他，却被他从身后用力抱住，动弹不得。

“允……”
“是因为太生疏了。”
“……”
“一直只会耍阴谋诡计的家伙，想靠体力干活，自然没那么容易。”

允浩反过来轻拍着在中的胸口，一副敷衍了事的样子，示意他不必担心。在中想要回头看他，他却始终不肯露脸。在中终于露出了满是叹息的表情，盯着他那布满各种伤痕的手背说道：

“上药吧。”
“……”
“必须上药。”

听着那像是哄劝、又透着一股倔强劲儿的语气，抱了在中许久的允浩最终松开了双臂。在中顺势从他怀里脱身坐起，翻找墙边的衣柜拿出了医药箱。

他卷起帘子，让阳光更多地照进来，又打开了通往后院和侧院的低窗，推开通往门廊的纸门通风。在此期间，他在起身后皱着眉坐着的允浩面前坐定。

允浩的指尖一团糟。那种因为从事不习惯的工作而过度劳累的痕迹清晰可见，在中紧闭双唇，细心地用药棉和药膏为他处理伤口。他不知道如果自己一开口，会说出什么样的话来。

在仔细地为那些弄坏的指尖、一道道划痕以及被锐物割伤的伤口处理完毕后，在中的视线依然无法从那双手上移开。这时，一阵风拂过。

允浩看着在中那头因为没好好打理而乱糟糟的、显得格外可爱的脑袋，忍不住用力抿了抿双唇。与此同时，在中缓缓睁开眼睛，仰头看着他开了口：

“去洗洗吧。”
“……”
“洗把脸，然后吃饭……我帮你刮胡子。”

在中用有些心疼的眼神轻抚着允浩那长出青色胡茬的下巴，指尖摩挲着。允浩默默俯视着他，随后低下头，唇瓣相贴。

在深深垂下的、缓缓闭合的睫毛上，那如同洒了金粉般的阳光正细细碎碎地降落。




大小和里屋差不多的厨房，天花板是用老圆木和竹子密密麻麻编织而成的，不仅通风，而且在暴风雨中也毫不动摇。掀开通往后院门框上垂下的帘子，就能悠闲地听到掠过茂密树林的风声和虫鸣声。与里屋相连的墙边，蜂窝煤桶和灶台挨在一起，另一侧则摆放着燃气灶和整齐陈列着各种餐具的架子。接近初夏的春日阳光倾泻而下的下午，透着一丝清凉。允浩没有在灶台上烧水，而是从后院的水井里舀了一瓢凉水倒进红盆里，蹲在前面。刚把饭下锅、正从冰箱里拿小菜的在中回头看了他一眼，因为腿太长，那个姿势看起来非常不舒服。

拿出李老先生送来的干紫菜和鸡蛋放在案板上，在中通过冰箱旁边的那扇门，在旁院开垦的菜地里摘了一个南瓜、一些苏子叶和小葱。还顺手摘了几根零星长在山路上的蕨菜。这期间，在中把摘来的蔬菜泡在凉水里，静静地看着在水井前洗脸刷牙的允浩。明明说好了要帮他弄的，他却不听话，自己一个人全干了。又没让他等多久，好不容易上好的药全白费了。好在脸上洗干净了，只是下巴和人中上的胡茬还在。甩了甩手上的水，在中走进厨房，拿来了整齐摆放在架子上的打泡工具和一次性剃须刀。这期间，允浩又在捞他洗了一半的蔬菜。在中静静地看着他的背影，悄悄走过去蹲在了他旁边。

“手不疼吗？”
“有一点。”
“腿不酸吗？”
“还行。”

允浩用他一贯的风格回答着，将洗好的蔬菜移放到笸箩里。在中用忧郁的眼神看着他那布满清晰划痕的手指，突然低下头，看向他那伸出拖鞋外的大脚。脚趾也像手指一样修长好看。但是左脚第四根脚趾的关节微微弯曲，上面还留着月牙形的疤痕。在中想着这难道也是昨天弄伤的，仔细看了看，那沾着水渍闪闪发亮的脚趾上的疤痕，看起来是比想象中更久远的旧伤。

把这一切看在眼里的允浩，将装满蔬菜的笸箩放在水井盖上，把剩下的水浇在自己的脚上，以此唤回了在中的注意力。他迎上在中自然投向自己的视线，伸展一直蹲着的双腿站起身，然后坐在了低矮的井沿上。为了追随他的动作，在中把头使劲往后仰。允浩静静地俯视着在中那干净的脸庞，伸出双手架住他的腋下，一把将他提了起来。双手拿着剃须刀和肥皂泡的在中轻飘飘地落入了允浩的双腿之间。允浩双臂环抱住在中略显空荡的纤细腰肢，微微抬起下巴方便他刮胡子，一言不发地闭上了眼睛。意思是位置都给你摆好了，快点刮吧。呆呆站着的在中确实动了。不过他没有刮胡子，而是把嘴唇贴在了他的下巴上。面对这意料之外的触感，允浩悄悄睁开眼睛，映入眼帘的是一双乌黑圆润的眼眸。

“扎人。”
“……是啊。”
“还不听话。”
“……”
“昨天怎么那么晚？”
“因为抓了很多海螺。”
“海螺？”
“海螺。”

美丁岛渔民们的主要捕捞对象就是海螺。偶尔也会根据季节捕捞其他海产，但大多数人都是靠捕捞海螺或花蟹维持生计。原本预计收个网半天就够了，之所以弄到这么晚，是因为迎来了大丰收。忙着拉网、把海螺倒出来，一直忙到过了子夜，不知不觉间一轮圆月已经高高挂在了深蓝色的海面上。即便没有听到全部的解释，在中也只是安静地点了点头，表示“原来如此”。他退开半拃的距离，用双手打出满满的肥皂泡。直到觉得泡沫足够了，才将它们均匀地涂抹在允浩的下巴和人中上，然后拿起了剃须刀。他专注的脸庞显得十分谨慎。不过，他并没有像第一次那样紧张，毕竟这已经是好几次的经验了。“沙沙”声中，为了不让锋利的刀片割伤皮肤，在中小心翼翼地转动手腕，他那白皙的喉结清晰地展露在眼前。横穿喉结的疤痕依然没有任何淡化的迹象，鲜明如初。正当允浩默默注视着那道疤痕时，耳边再次传来了在中平静的声音。

“李大叔的伤没事吧？”
“不太好。听说有段时间很难下床了。”
“……”

听到允浩的回答，在中停下了手里的动作，静静地俯视着他。允浩读懂了在中眼底藏着的心思，点了点头。

“这段时间，我决定跟他一起出海了。”
“你又不熟练。”
“会习惯的。”
“……”
“怎么了。”
“伤口碰到海水的话，会很疼的。”

他真正想说的肯定不是这个。允浩轻轻拍了拍、抚摸着连胡子都没刮完、正出神地盯着自己脸颊某处的在中的腰。和金大叔一起出海的李大叔是位近五十岁的中年人，也是李老先生的儿子。凌晨换网时腿被绊住掉进了海里，大腿被铁钩划破，住进了医院。正因为这样，当下人手短缺，李老先生才来求允浩帮忙。听说至少要住院一个月，金大叔一个人没法出海，又没钱雇其他的船员，只好一遍遍地恳求哪怕是个生手也行。面对金大叔“至少帮到退潮，再多上几天船”的苦苦哀求，允浩没有拒绝。

适应。如果想继续留在这里，允浩也好，在中也好，都必须适应这里的生活。必须对他们那粗糙的情谊做出某种回应，如果讨厌这样，那就只能再次逃到别的地方。虽说身体劳累，但这船上的活儿还算能干得下去。那不分时段涌来的海浪声和漂泊在茫茫大海上的孤立感，也并没有想象中那么可怕。说实话，在漫天倾泻的银河下，坐在船头和金大叔推杯换盏喝烧酒的时候，倒也别有一番情趣。流汗换取温饱的劳动价值，以及带着咸味的海风，起到了消除杂念的作用；在一艘只有四吨左右、别无依靠的小渔船上，漂浮在夜海中央，回望过去、现在与未来的经历，甚至让人感到敬畏。

是啊。如果是这种地方，和在中一起度过余生似乎也不错。这样的念头。在那无边寂静的尽头浮现的，是在中带着凄楚的表情注视着自己的、盈满泪水的眼眸。总是那样注视着自己的眼神。

“在中啊。”

靠在那只轻拍腰间的手中保持沉默的在中，听到呼唤后静静地抬起了视线。面对面的允浩用结出粗茧的手掌覆上了在中的脸颊。靠过来的重量轻柔而温暖。在中将脸颊贴在那只手上，缓慢地抬起低垂的眼睑，张开了红润的双唇。

“我讨厌你受伤。”
“我会小心的。”

那张不知为何像要哭出来般渐渐皱起的白皙脸庞，美丽地融入了柔和的阳光中。在中将自己的手覆在允浩抚摸脸颊的手背上，借着深呼吸平复了内心的波澜，与他对视。平静地，全心全意地。

“别受伤。”

允浩点了点头，在中便相信了他的话。不久，刮完胡子的在中拿来干毛巾帮他擦拭湿润的下巴，这时锅里的饭发出煮熟的动静。看着在中急急忙忙跑向厨房那轻盈的背影，允浩突然仰起头看向天空。高高的云朵悠然飘过的天空，湛蓝清澈得有些遥远。非常地。





闪耀 5. 02

在驶离市区的僻静路边，有天停下车。他的指尖在铺在方向盘的地图上摸索着，流露出深深的烦恼。去过的地方和没去过的地方，可能去的地方和不可能去的地方，适合藏身的地方和不适合藏身的地方。他拿着签字笔一一标注，揣摩着那些可能的轨迹。虽然思路看起来很简单，但其背后的阴影里却隐藏着无法言喻的深沉苦恼与疲惫。

在不短的时间里，这辆黑色轿车在这条陌生的道路上疾驰，参与了这场遥遥无期的旅程。积满灰尘的引擎盖上，初夏刺眼的烈日强烈地倾泻下来，升起阵阵热气。在短暂休息的空隙，有天出神地凝视着阳光折射下产生裂痕的虚空，初夏过早到来的热浪停留在了他的脸颊上。

「我什么都不能说，我也不会说的。但我知道，哥哥为了我一定会那样做的。即便讨厌我，哥哥也只能那样。因为他……爱我。去把他找回来吧，把我哥哥……找回来。我不会说对不起，也不会说谢谢。即便如此，哥哥也会为了我那么做的。去把他找回来，找回来啊。」

有天脑海中浮现出俊秀的脸。当时俊秀咬着嘴唇，脸上写着“即便被这样厌恶也无所谓”，努力想要装作若无其事地吐出那些伤害自己的话。他那洁白的皮肤在微微颤抖，紧咬的嘴唇在抽搐，盈满秋日美景的褐色眸子正在无助地晃动。


有天曾深信，即使全世界都指责在中的逃离，唯独俊秀不会，可俊秀却亲手打破了这种信任。即便如此，他还是不肯说明原因。是因为讨厌允浩？还是因为由于在中选择了允浩而非他，所以心生怨恨？虽然这些推论看起来很充分，但并不能完全解释。

正如在中疼爱弟弟那样，甚至在那之上，俊秀为了哥哥也是甘愿献出心脏般地赤诚。那样珍贵的哥哥，因为无法忍受现实的煎熬而选择了逃离。如果是以前的俊秀，即便心如刀绞，也不会说出让人去把逃走的哥哥找回来这种话。那个曾因为不忍看哥哥痛苦流泪，反而劝哥哥逃走的俊秀，在听到他们的消息后，却露出了仿佛天塌地陷般的表情，对着有天声嘶力竭地哭喊。

枯竭的嗓子里因为发不出声音而显得有些诡异，但俊秀全身都在吐露着悔恨。

去把我哥哥找回来。郑允浩不能那样。他不能对我哥哥那样。哥哥不能对我这样。快点把我哥哥找回来。

在耗尽全身力气嘶吼并晕过去的那一刻，拼命抱住他的有天感到一阵血色褪尽的寒意。俊秀对这次逃离的解读，显然与其他人不同。这种直觉在有天敏锐的感官中不断放大。俊秀的表现，仿佛他精确地知道这场逃离意味着什么。

有天从中读出的，只有那种走到尽头的绝望感。就像俊秀亲眼看见哥哥被推下了深不见底的悬崖。有天抱住那个无法支撑身体而瘫软在怀里的俊秀时，也感受到了他吐露出的那份无边无际的荒凉，心如刀割。那是从内心深处传来的、点点碎裂的痛苦。

「你不能……对我这样啊。」

有天直起靠着的脊背，将视线重新投向摊开的地图，那双暗淡的眸子中渐渐恢复了意识。他目测定下了下一个目的地，随手折好地图扔在副驾驶座上，发动了引擎。

如果俊秀让他找，他就会去找。如果让他去死，他也会去死；如果让他不再爱，他也会停止爱。但是，他无法眼睁睁看着俊秀在痛苦中挣扎。

所以，有天痛恨他们的逃离。痛恨他们的杳无音信。也痛恨他们那段令他感到诅咒般的、纠缠不清的因缘。





这座久无人居的旧瓦房，处处都需要细心的修缮与打理。刚安顿下来时，在李老先生的牵线下，靠着村民们的帮忙解决了一些急需修补的地方，但要彻底变成适宜居住的模样，还得再花上不少时间。在中坐在院子一角，不断地挑拣出碎石，拔除杂草。当空的烈日十分毒辣，但在中正全神贯注地拔除大石头缝隙间冒出的草根，连顺着脊背流下的汗水都没有发觉。

活动身体流出汗水。并非为了寻欢作乐，也非出于某种义务，仅仅因为纯粹的劳动而流汗，这对在中来说，真的是久违了。

刚刚失去双亲，在狂风巨浪中随波逐流、四处彷徨的时期；在默默无闻的残酷岁月中，瞒着公司拼命打零工，勉强糊口的时期。尽管如此，那时有俊秀，有音乐，所以他是幸福的。哪怕身心俱疲，在结束辛劳的一天临睡前，依然有余力因为彼此相伴而心存感激。

拿俊秀作筹码强迫他出卖身体的前经纪公司老板，以及无能为力、只能满心愧疚的廷汉哥。那个夜晚，他步履蹒跚地穿过阴暗的弄堂，自己主动走进了那个漆黑的深渊。俊秀的眼泪，是这个世界上最让他害怕的东西。因为自己，弟弟落泪、强忍抽泣，是他在这世上觉得最痛、最恐惧的事。尽管他选择了那条路，但自那以后，俊秀的眼泪依然没有干涸过。当初的选择已是竭尽全力，却终究是个错误。那份业障至今依然重重地压在在中的肩背上，像榨取汁水一般榨干了他的血肉。

为了俊秀。不想让俊秀哭。想和俊秀在一起。想让他幸福。所以才那样做。可到头来，害他哭得最多、伤他最深的人，正是自己。在中是一直把俊秀当成延续自己生命的养分。倒不如那个时候，抛下一切，只牵着俊秀的手，躲到一个谁也找不到的地方去。如果当初那样做了……无法挽回的悔恨总是如沉渣一般，沉淀在心底最深处。偶尔悔恨的狂风掀起波澜，它们便会若无其事地猛然浮出水面，彰显出清晰的存在感。

搬开三块成人拳头般大小的石头，正拨开那一丛丛肆意纠缠生长的杂草时，在中的动作停了下来。在那些互相挤压、缠绕得看不出形状的杂草丛中，有两三株蒲公英正娇俏地探出黄色的花瓣。强韧的根部簇生出向两旁伸展的叶片，花朵就在这叶片之上悄然绽放。在中呆呆地俯视着那花瓣，突然抬起了头。

连顶帽子也没戴，那张直接暴露在猛烈毒辣阳光下的白皙脸庞，微微皱缩了一下。阳光太过刺眼，他无法直视晴朗的天空，只能垂下睫毛，随后伸直一直蜷缩着的双腿，站起身来。维持同一个姿势坐了太久，双腿有些发麻。他拍去手上的泥土，握起拳头轻轻敲打着两侧大腿，半弓着身子站了一会儿，直到麻痹感消退。这才发觉汗水正不断流下，他抬手抹了一把额头，手背上沾满了汗水。

看着汗水混杂着泥灰，在中若无其事地嘟囔了一句“真脏啊……”，又在原地站了片刻，才迈开脚步。

穿过前后门大敞的厨房来到后院，水井前摆着一个提前接满水的大盆。弯腰伸手试了试，原本冰凉的井水被太阳一晒，已经变得温热。最近日头渐毒，白天洗澡前，他便不再生火烧水，而是像这样提前把水接好，放在太阳底下晒热。

试好水温，在中直起腰，把身上的T恤从下摆翻起脱了下来。那具白皙消瘦、布满大大小小伤痕的身体，在长长垂落的茂密树叶与明媚的阳光下展露无遗。这座房子位于本就冷清的村庄的最边缘，平时连个访客都没有，因此他并没有特别在意别人的目光。

他将脱下的T恤放在水井盖上，正准备脱下裤子，却听见茂密的树林里传来一阵悉悉索索的声音。停下准备脱裤子的动作，他将视线转向声音传来的方向。在一丝风都没有的角落，本该静止不动的树叶，却正低低地扑腾着，荡起阵阵涟漪。

在中微微睁大双眼，盯着那晃动的树叶看了一会儿，随后迈出了一步。他大步走上前，一把拨开树叶，紧接着便听到了一声“哎哟”。然而，发出声音的始作俑者早已脚底抹油，溜之大吉了。看着那两个原本躲在茂密树丛里，一被发现便飞快地沿着后山小路狂奔而逃的孩子，在中不禁歪了歪头。

听说这岛上只有两个小孩。刚才隐约瞥见了其中一个孩子的脸，在中眯起眼睛回想了一番，终于把记忆拼凑完整，“对，就是他们。”他恍然大悟地点了点头。就算逃跑，他们是“犯人”的事实也会立刻暴露的。不过，看着他们跑得那么拼命，脚下却连打滑都没有的绝佳跑步实力，在中也不禁感叹出声。刚上岛那阵子，他们就躲在大人的腿后面，好奇地探头探脑，看来最终还是没忍住，跑来偷窥了。

不过，作为小孩子，这忍耐力也算相当了得。毕竟将近四个月过去了，他们才跑来侦察。

不知不觉间，在中的嘴角泛起了一抹浅笑。他转过身，继续刚才没做完的事，重新站到了水井前。





他知道，自从允浩上了金大叔的船后，和村民们的往来便频繁了起来。除了李老先生外，原本很少登门的村民们的拜访也在逐渐增加。看着原本可能在内心觉得尴尬、难打交道的两个外来客正努力适应、试图融入这里，不仅是村民，李老先生应该也松了一口气。

允浩一直都是傲慢且高高在上的，因此，在中并没有真正了解过他其实很擅长驾驭人，在待人接物上也极为出色。所以，偶尔看到他对待李老先生或村民们的样子，在中会感到陌生，甚至惊讶。他完全不傲慢也不施压，反而彬彬有礼，对待长辈时更是无可挑剔。和以前一样的，只有他不爱说话以及那让人难以揣测内心的木讷表情。

如今已经习惯了他的在中，多少能看透他一些；但对于很难做到这点的村民们来说，他们之所以不防备允浩，纯粹是因为他身上流露出的那份真诚。

尽管因为放下地位而放弃了曾经享受的一切，他依然坦然。他既没有表现出对过去拥有的东西的眷恋，也没有因为回味过去而觉得现在的处境低贱。反而对他照顾得无微不至，在与他人保持适当距离的同时也尽了全力。这些举动被看作是他以后也会继续在这里生活下去的意志，这让在中时不时觉得心酸。

在表达感情上极为吝啬的他，默默展现出的真心却烫得让人心脏发烫，也沉重得仿佛要坠入深渊。所以，在中偶尔会变得不知所措。他对自己的真心；拥抱自己的那坚实的怀抱；注视着自己的深邃眼眸。那微小的眼神、动作、每一次呼吸中都透着他的真心，让人眼眶发热般地产生共鸣；但与此同时，因为觉得自己是在欺瞒着他，由罪恶感生出的愁绪也在渐渐加深。

简单洗了个澡后，在中把允浩醒来洗漱用的水重新接好，走进了厨房。他醒来肯定会饿。晚上九点出海，直到凌晨五点左右才回来的允浩，只是勉强洗去了身上腌入味的海水味就睡下了。半天时间就冒出青黑色的胡茬，被海风吹乱的头发，还有那晒黑的皮肤下层层堆积的疲惫感，一眼就能看出来，甚至让人都不敢轻易搭话。但允浩却表现得像是什么都懂他的心思一样。

想着等他睡熟了给他揉揉腿而呆呆坐着的在中，被他一把拉进怀里紧紧抱住，任由他乱动也不松开，只说着“没关系，快睡吧”。在为了等他回家而彻夜未眠的在中的头顶上印下一吻后，他就那样睡着了。没等多久，几分钟后允浩就陷入了沉睡，在中从他怀里钻出来，掀开腿上的被子，揉捏着帮他放松僵硬的肌肉。

与每天满是伤痕的手不同，穿着胶鞋干活的脚虽然没有伤口，却因为泡水和受劳动的折磨而肿得老高。他说手上戴了手套，但毕竟活儿太糙，用手的地方多，所以总是免不了频频添新伤。在中拿来乳液和急救箱，涂在肿胀的脚上像按摩一样打圈软化老茧，并给他手上新添的伤口也上了药。在此期间，他一次都没翻身，睡得很沉。在中用夹杂着叹息的眼神注视了他一会儿。

旧伤刚结痂就添新伤的速度，甚至到了让人害怕的程度。虽然他说现在已经很熟练了，但还是带着一身伤回来，在中深知船上的活儿不是件轻松事，所以心里很是难受。金大叔曾满不在乎地说过，这样反复下去自然会磨出老茧，硬到寻常东西都割不破的地步，他那双手掌简直让人联想到龟壳。这双手也会变成那样吗。

如果继续生活在这里……？你真的要完全放下一切，在这里定居，成为一个凡夫俗子，日复一日地消耗着体力劳动生活下去吗。带着怀疑、或者说是更加发堵的心情，望着他磨破的指尖，在那之后在中一次也没能合眼。

煮上饭后走进房间，为了不让刺眼的阳光照在熟睡的允浩身上，在中检查了放下的帘子，再次坐在他身边，定定地看了好一会儿那张睡脸。

他是抱着自暴自弃的心情留在他身边的。让他爱，所以就爱了；一边拿俊秀的安全说事，一边说爱他的这个男人，感觉还是比以前好些，所以他点了点头。因此而经历的那些事，因此而交织的那些感情。像允浩这样的男人，也是有感情的，那感情有时会变成威胁的利刃将在中砍得遍体鳞伤，也会将除了他自己以外、威胁到在中的其他事物无情地屠戮殆尽。

被那刀刃彻底阉割的感情变成了残疾，一直折磨着在中。说着做错了，却没有要求原谅的他。说着爱，却没有说会理解的他。感情上的残废，不止在中一个人。他在挥舞那把刀的时候，是不是连自己的感情也一并阉割了呢。憎恨、厌恶与痛苦。绝望席卷而过的地方，只留下“死心”，摇摇欲坠地支撑着在中。

在那空虚的废墟中，渐渐地……缓慢渗入的，是名为怜悯的感情。虽然恨他，但也同样觉得他可怜。渗入那如痛苦般的怨恨之中的怜悯，成了剧毒。倒不如干脆只剩下死心。如果只是恨你、怨你，那就容易多了。斩断这段关系，结束这段关系，都会容易得多。

想起凌晨给他揉脚时，看到他脚趾甲长得弯曲了，在中从座位上站起来找来了指甲刀。在坐到地炕下方之前，他先在允浩的枕边坐下，看了半天他酣睡的脸庞，然后才移到下面，轻轻掀开盖着脚的被子。原本肿胀的脚总算消退了一些。

查看着长弯的脚趾甲嵌进肉里的样子时，再次发现的那道旧疤痕映入了他清澈的眼眸。除了允浩展现出的一面外，对他其他的事情在中一无所知。他的童年时期，自我完全形成之前的不成熟期，他所拥有的名为过去的这段历史。当然，允浩也是一样。这就是你和我之间的局限吗。

在中用萧瑟的眼神注视着那道不知来历的月牙形伤疤，随后小心翼翼地抚摸着那骨节突出的脚趾。

咔、咔、咔。

每当用闪着银光的指甲刀剪下脚趾甲时，那清脆的声音回荡在静谧的屋内，一阵满载着初夏清新气息的海风吹了进来。顺着垂下的帘缝漏进来的风，轻轻拂动着在中还没完全干透的头发。专心致志地剪着脚趾甲，甚至连夹杂着远方传来的海浪声的风声都听不见的在中，竖起手指将散落的头发拢到耳后。

与此同时，自然地抬起一直低着的头的那一瞬间，他撞上了允浩的视线。

不知何时，在在中完全没有察觉的情况下，已经醒来并坐起身的他，正静静地注视着。一是因为太专注，二也是因为他为了不让在中察觉而刻意放轻了动作吧。有些惊讶而停顿了片刻的在中，随即平复了心情，静静地眨了眨眼。

“多睡一会儿吧。”
“等会儿。”
“……我不是故意吵醒你的。”
“我知道。”
“……”
“……”

两人又默默凝视了对方许久，一阵如轻柔涟漪般的微风在他们之间吹过。在中再次低下头专心剪脚趾甲，允浩则注视着在中低垂的头颅下方露出的白皙后颈。还未干透的头发带着水汽，凌乱却柔顺地垂在脖颈处；过于宽大的白色上衣让他的后背一览无余，将他消瘦的轮廓毫无保留地展露出来。擦过脚趾缝隙的指尖，既让人觉得痒，又觉得温暖。

将自己身体的某一部分完全交给另一个人这种行为。温柔地抚摸着注定要剥落的身体某处，包容着这如同剪除般动作的那双手，对允浩来说是极其陌生的体验，但他却没有产生任何抗拒感。相反，他正安心地将自己的一部分交给在中。甚至到了自己都毫无察觉的程度。

“小时候。”

打破沉默响起的声音，让一直默默注视着他的允浩侧耳倾听。在中依然发出“咔、咔”的声音，为他剪着脚趾甲，垂下的头发遮住了后颈和部分肩膀。

“俊秀病得很重。”

在中那段艰难的过去，当初把他带进写字楼公寓时，允浩就已经通过书面报告了解过了。但也仅此而已。“代替因负债累累而结伴自杀的父母，抚养弟弟生活。”仅凭这短短的一句话，允浩无法了解他们那艰辛的生活。他不敢去揣测，也没有试图去深入了解。因为即使察觉到了感情，他也不想赋予在中更多的意义。一个不在身边就让人无法忍受的存在。对允浩来说，在中不能超越这个界限。哪怕仅仅是这个意义，也足以容忍一切了。允浩却不想给这个意义加上更重的分量。不可否认，这也是为了将他施加在在中身上的暴力和压迫合理化的一种手段。我本来就是这样一个只能如此的人，所以你只能死心并去习惯。如果要离开，最好做好失去一切的觉悟。他肆无忌惮地滥用着三流流氓才会用的恐吓威胁，折断了已经被束缚的脚踝，将他死死压在自己脚下。让他动弹不得。只要能满足自己的欲望，在中流下的眼泪或无声的尖叫他都不放在眼里。总是将其视为司空见惯的那种求饶之一。

最终，看着他无法离开自己身边，学会了死心，并试图让自己去习惯那种狗一样的情况时，允浩也没有反省过。觉得那是由于在中理所应当要付出的代价。以此为担保，保障了他弟弟的安全和他自己的安逸。这是在中理应支付的价码。就是用这种方式。被这个将自己逼入那种只能如此的极端境地的家伙毫无顾忌喷出的胡言乱语，在中被折腾得精神恍惚。但即便如此，他还是把“爱”字挂在了嘴边。虽然嘴上说恨，但实际做出的行为全都是不说话、不吃饭这种自我虐待的举动，明明心里怨恨，却从来没有对允浩破口大骂过。仅凭这些，所谓的原谅真的可能吗？那是自己强迫他死心，也是自己强迫他原谅，但这宽容的限度，连允浩自己都无法衡量。不，你真的原谅我了吗？难道这一切不也是一种死心吗？怀疑是必然的。但允浩连这种怀疑都觉得感激。只要他还在自己身边呼吸着、活着，他就谢天谢地了。只要他允许自己待在他身边。

“火灾之后，他的气管变弱了，烧伤也没能好好痊愈，有段时间受了很多苦。”

流露出的声音，与冰冷的金属工具发出的声音不同，透着一种陷入沉思的意味。在中在剪掉别人身体的一部分时并没有表现出尴尬，反而仿佛借此回想起了过去的一部分。他宽宏大量地打算将这沉思的一角分享给允浩。分享给那个甚至不容许他有时间沉思、只会一味蛮横逼迫的罪魁祸首。他打算剥离自己过去的一部分来与他共享。那是在中向允浩伸出的理解之手。所谓的理解，就是互相了解不断积累、自然化解的过程的终结。在中似乎在说，我们这样做吧。我们现在就这样，稍微放下一点互相施加在彼此心上的重担吧。也许他是在表达这个意思。允浩默默地看着那只手。看着那只充满了比空白更甚的空虚的、苍白的手。

“听说熬蒲公英花喝对气管好，我一年四季都在找蒲公英，公园还是什么地方，没有我没去转悠过的地方。那个时候连一天的温饱都很难维持，别说去医院了，连买副像样药的钱都没有。”

用“你大概不会懂的”那种眼神默默注视着自己的在中的瞳孔里，映出的自己的脸并不陌生。那双仿佛蕴含了他未曾吐露的所有语言的黑眸。允浩太晚才察觉并承认，自己对那无形的语言是多么无知和冷漠。愚蠢的是自己。

“即便如此，我也一点都没觉得辛苦。虽然也曾因为怨恨父母而大吼大叫，但唯独他们把俊秀留给了我这件事，我是真的很感激。如果没有他，我会很难熬。能活到现在也是个奇迹。是他让我活下来的。我希望俊秀能幸福。真的。所以我才把自己卖给了你。”
“……”
“我害怕的，只有俊秀变得不幸。就只有这一个。这不是伪善，也不是借口。当人们骂我‘为了自己的一己私欲不要拿弟弟当借口’时，我也常常会想‘真的是那样吗？’。因为你真的只要我想要什么就给我什么。只要和你发生身体关系，你对我是真的很好。但是你仔细想想。虽然我嘴上说只是发生身体关系。但并非如此啊。你除了给我一个俊秀，什么都不让我做。连唱歌也是我苦苦哀求之后，你才勉强同意的。可现在连这也做不到了。你也不让我经常见俊秀。只要我有一点点不听话、不如你的意，你就拿俊秀来威胁我。却又说爱我。这让我怎么相信？”

平静地接续着话语的在中垂下视线，抚摸着被自己亲手修剪得整整齐齐的允浩的脚趾。

“我很委屈。但是……那话也没说错。是我选错了。那天晚上。如果不去那个地方的话——我就不用经历那件可怕的事了。也就不会和你有纠葛了。我后悔过。刚开始的时候。每次从噩梦中醒来，都会为当时的决定感到后悔，哭了很多次，后来眼泪也流干了。我不知不觉就习惯了接受你。在你当着俊秀的面侵犯我之前，我都还觉得可以忍受。”
“……”
“那个时候……你为什么要那样做？”

声音里没有颤抖。迎上在中像往常一样平静地注视着自己的双眼，允浩开口了。那个时候那样做的理由。

“因为我无法容忍你走进我心里。”

默默注视着的在中的眼神渐渐……变得湿润了。

“你真是个傻瓜。”
“……”

在中垂下头，视线再次落在允浩的脚背上，他轻轻抚摸着那根突出的左脚第四根脚趾上清晰刻着的新月形伤疤，问道：

“这个……是怎么弄的？”

允浩的视线也落在了那道伤疤上。那是很久以前的事了。但比起美好的回忆，不好的记忆往往刻画得更加深刻。他并非成长在一个与其拥有的财富相匹配的和睦家庭中。他有时也会想，是不是因为在没有亲情的父母手下长大，才变成了现在这样冷酷的家伙。当然，在认识在中之前的岁月里，这甚至是不值一提的问题。因为在那个阶层，这种事司空见惯，甚至那样的环境反而对生存更有利。

无知并不会成为毒药。不是说只有感受过爱的人，才会懂得思念与丧失吗？

“练剑的时候弄的。”
“……练剑？”
“嗯，剑术对练。”
“……”

看着在中那副寻求解释的脸庞，允浩便顺从地继续说道：

“我爷爷的爱好是剑道。他带着一个十一岁的毛头小子，拿着真剑瞎折腾，就弄成这样了。”
“真剑？”
“对，真剑。”

看到在中惊讶得瞪圆了双眼，允浩顺手拿走了他手里握着的指甲刀和包着碎甲的纸巾，将在中拉进自己的双腿之间坐下，扯过被子盖到了他的肩膀上。在中顺势将背靠在允浩怀里，没有挣脱，而是摆弄起他那只抓着被子的手。

“我们家的父母子女关系并不怎么圆满，所以童年大部分时间是和老头子一起度过的。期间学了这学了那……那个老头子的性情可不一般。”
“那也不能对着十一岁的孩子挥舞真剑啊。”
“因为有些东西，如果不用真剑，是教不会的。”
“……你理解他吗？”
“简单来说，我父母从未给予过我任何东西。教我弱肉强食的人也是那个老头子。我的父母，照字面意思说，只是把我生下来了而已。对于这个并非由于爱情、而是由于政治斗争而诞生的产物，他们没有倾注过哪怕一丝一毫的关心。”

他的语气里并没有怨恨，也没有轻蔑或厌恶。只是用一种陈述事实般的口吻说明着，言语间甚至透着一种“接纳”。并非因为对方是父母而理解，而是仅仅将事物并列摆放，通过理解其关联性而产生的接纳。在中用自己冰凉的手掌覆盖在允浩的手背上。

“这种事……也能理解吗？”
“和理解稍微有点不同。只是单纯的‘知道’而已。”
“……”
“我也本该过着和父母没什么两样的人生，也不会对那种人生抱有什么巨大的疑问。事实上，在那个连一张钞票都不如、空谈什么‘爱情’这种虚无缥缈之物的家里，也没必要知道那些。”
“那是丧失啊。”
“本来就没拥有过，又何谈失去，怎么能说是丧失呢。我也从未觉得自己特别不幸，反而觉得‘感情’这种东西很碍事。我是个傲慢的垃圾。所以踩踏别人的时候完全没有罪恶感，甚至在摧毁你的时候，我也没有过一点后悔。我一点都不觉得你可怜。反而看着支离破碎的你，我感到了希冀。看着没有我就无法正常站立的你，我真心感到满足。甚至觉得你的眼泪都是甜的。”

“现在也那样吗？”
“不。”
“我觉得你很可怜。”
“这就是你和我的不同之处。”
“……”
“也是你更值得被尊重的理由。”

允浩俯下头，越过在中的肩膀，对上他的视线，再次开口。他那双黑色的眸子十分沉稳，没有任何一丝虚假或怀疑。

“你对我说的那些话，字字句句都对，完全正确。但那不是你的错。你的选择不是你的错。你唯一该有的罪恶感只有一个：就是把我这种人留在身边，原谅了我过去所有的过错，并允许我待在你的身边。但即便如此，那也不是你的错。把你逼到绝境的人是我。任何人在经历过那种极端的痛苦后，都不可能像你这样宽大。该承受世人唾骂的人不是你，而是我。你没有一点错。承认这一点吧。然后，对自己宽容一点。你完全可以那样做。”

“我很脏。”
“是因为沾上了我这种人的污垢。”
“我一点也不宽容。我依然恨你。”
“可你不是依然在怜悯我吗？”
“那也是伪善。”
“伪善也是善。”
“伪善也是善吗？”
“对。伪善也是善。”
“胡说八道。”
“……”
“真的……简直不可理喻。”

或许事情本该很简单。那句“不是你的错”，那句“你不脏”，那句“你一点也不坏”。仅仅凭着这一句话，仿佛就能治愈的这道伤口，分明是一种背德。

尽管如此，在中确实得到了慰藉。竟然可以如此厚颜无耻。在中将脸埋进被子里大口喘气，不让允浩看到他那因为痛苦而扭曲的脸，低声呻吟着。“我一定是坏掉了，我一定是坏掉了。我……”

允浩伸出手，像安抚脸颊一样抚摸着环抱着的在中的手，低声唤着他的名字。

“在中啊。”

听到这一声呼唤，在中微微打了个寒战，他带着一副近乎失魂落魄的表情回过头看着他，吐出了干涩而枯燥的声音。

“一个明明不爱你，却口口声声说爱你的我，怎么能算是善呢。”
“……”
“我不爱你。”
“……”
“是真的。”
“……”
“这样的我，你怎么能说是宽大呢。”
“……”
“怎么能那样说呢……”

在中将痛苦扭曲的脸埋在手背上，微弱的颤抖散落在他的肩头。除了注视着那饱含悔恨的战栗，允浩别无他法，名为“后悔”的毒素在他的瞳孔里深深刻入。

我不该那样对你。我这种人，原本不该那样对你。

这两个紧紧相贴、胸膛抵着后背、不留一丝缝隙的人，真正相契合的，唯有那份痛苦。

顺着敞开的门缝，寂静的海风吹了进来。




在中睁开眼睛时，允浩已经登上了某一艘船，出海去了。

他盯着夜色笼罩的天花板看了许久。哭着睡去的记忆依然清晰。允浩无法安慰他、不知所措时的呼吸声也历历在目。在中翻了个身侧躺着，像个孩子一样蜷缩起身体。没有预兆的，冰凉的眼泪又一次滑落。任由眼泪流淌，在中紧紧闭上了眼睛。他强迫自己入睡。这副身子本就垮了，不能再勉强。然而，一旦跑掉的睡意便再难寻回。

辗转反侧了许久，在中坐起身，就这样独自呆呆地坐着，直到门外泛起鱼肚白。天亮了，宁静的晨光透过帘缝洒进来，一夜未归的允浩依然不见踪影，但在中也没有大惊小怪。他想，大概是船上的活儿耽搁了吧。

当一阵凉风吹过时，在中从座位上站了起来。他在厨房里徘徊，把昨天自己煮在锅里的饭和几样小菜拿出来，独自吃了早饭。这时他才发现，允浩也没有饿着肚子，而是像他一样，自己找了晚饭吃完才上的船。瞬间，在中的喉咙哽住了，他喝下温水把食物咽了下去，吃光了一整碗米饭。

然后，他开始活动身体。他接着做昨天没干完的活儿，擦拭了布满灰尘的屋子各个角落，把旧被子放进大盆里，用力踩踏，直到洗净了所有的脏水。把被子晾在阳光充足的院子里，他坐在门廊上乘凉。

尽管如此，渗透进脑海的思绪依然让人感到疲惫。

于是，在中穿上运动鞋，走向了后院。他拨开昨天发现孩子们的树枝，将身体隐入其中。沿着山脊延伸的小路蜿蜒曲折，由于人迹罕至，显得极为粗糙坎坷。但在这条路上，在中没有丝毫犹豫地向上攀登。

山虽不高，却显得有些遥不可及。踩着未曾有人踏足的山脊，在中屏住了呼吸。越往上爬，那些纷繁复杂的思绪就越发模糊，汗水湿透了在中干瘪的躯体。中途停下脚步喘息了好几次，但在中没有放弃登山。当他好不容易抵达山顶时，落日正将广阔的天空和大海染成一片血红。那是一份如同降临人世的摇篮曲般深沉的宁静。

在中背靠着粗糙的岩石坐下，茫然地注视着那令人敬畏的壮丽景色，他的头发在风中毫无抵抗地飘散。当把整个世界染红的夕阳即将沉没时，在中拖着肿胀的双脚，再次踏上了那条艰难的下山路。

当他抵达孩子们藏身的灌木丛时，那强烈而广阔的夕阳余晖已经为黑夜让出了位置。穿过后院站到水井前时，在中在黑暗中发现了那个呆呆伫立着的允浩。

他在等在中。而在中为了忘记那份等待，去爬了山。

一言不发地看着自己的允浩，在中也与他对视着，一件一件地脱下了身上的衣服。虽然夜风冰凉，但身体却因为发热而滚烫。在中从井里打上水，倒进盆里。就在这时，允浩消失了。

在中以为他进屋了，但他却提着一桶烧好的水走了过来。不知道在中什么时候会回来的他，想必是一直在灶台前生火、提水、烧水，就那样等着他吧。

在宽大且深的水盆里，自己打的凉水和他提来的热水交融在一起，升腾起白色的雾气。在中呆呆地看了许久，才把身体浸入其中。当温水像拥抱般渗入身体时，那些被遗忘的疲惫和疼痛瞬间席卷了全身的每一个角落。

在中发出一声呻吟，蜷缩起身体，用双臂抱住了竖起的膝盖。身后传来了脚步声渐远的声音，接着是门开合的声音。

他把脸埋在抱着的膝盖里，闭上了双眼。他不会把无声流淌的眼泪和水珠混淆。是啊，在中又在哭了。被那无可奈何的巨大悲伤压迫着，他咽下呻吟，吐露着哭泣。




李大叔的状况正在好转。被锋利的铁钩残忍划破的肌肉正在恢复原状，连夜里让人睡不着的疼痛也渐渐减轻了。李老先生呵呵笑着，找允浩聊了一会儿。然而，之后聊了很久的话，并没有减轻允浩的愁绪。反倒变得更深了。

允浩坐在海浪不断拍打的码头台阶上，嘴里叼着金大叔给的烟，翻找口袋里的打火机。定居……这真的是可能的事情吗？他深吸一口又吐出，仿佛只是进食与排泄的缩影般的吸烟动作。允浩呆呆地凝视着这一动作，眼神变得黯淡。昨晚在中又病了。无名的热病。不，没有无因的病。想起整夜哼唧痛苦的在中那被汗水湿透的身体。定居也好，逃避也罢。全都变得毫无意义了。在中在生病。即使继续留在这里，也不可能好转。那病的根源。只要允浩他自己还在身边。就是治不好的病。他说爱的声音无谓地破碎了。他说不爱的声音无奈地消散了。照在允浩晒黑皮肤上的阳光默然无语。不，任何人都无话可说。从那以后，在中没有和允浩说话。允浩也没有强求与他对话。

允浩吃在中做的饭，在中用允浩烧的水洗澡。允浩出海时在中睡觉，在中爬山时允浩睡觉。这种生活在重复着。然后昨天。在中病了。出海前察觉到在中发烧的允浩向金大叔说明了情况，请了一天假。在中一边生病一边哭。说着不爱自己，说依然恨自己，那只紧紧攥着自己衣角不放的苍白的手，让人觉得可怜。就像这样，在在中拼命抗争的时候，允浩什么都做不了。无能为力，可悲。这样的家伙，凭什么说要守护你？凭什么厚着脸皮非要留在你身边？连个发烧都治不好的家伙。只会加重那热病的家伙。允浩在自我厌恶和在中的呻吟中熬过了一夜。到了第二天下午，那热病就像谎言般消退了。在中用他烧的水洗了澡，咽下他煮的粥，又上山了。

允浩来到码头望着大海站着。踩灭烟头让它随风飘散，视线投向不断破碎的海浪。心如刀割。在中让他体会的痛苦，事到如今已不再新鲜。正呆呆地站着、将那痛苦一点点刻在心上的允浩，突然回过了头。

一个孩子正沿着长长的码头跑过来。破旧的短裤，一件白色的棉T恤。穿着很轻便。在想起那是姜氏夫妇的孩子时，孩子已经大步跑到近前，停下脚步气喘吁吁。一种不好的预感涌上心头，允浩收起思绪走向孩子。弯着腰、双手撑在膝盖上呼哧呼哧喘气的孩子，抬起通红的脸仰视允浩。

“呼啊。呼啊。大叔就是允浩大叔对吧？”
“嗯。”
“和在中哥哥住在一起的！”
“……”

似乎又喘不上气了，停下来喘了几口气的孩子，接着用有些害怕的表情仰望着一直盯着自己的允浩，然后摇了摇头。好像在责备自己说他不是那种人一样。然后马上想起了要说的话，急忙吐了出来。

“哥哥爬山的时候，咔嚓一下。腿断了。哥哥疼得眼睛都红了。可是——呃？？大叔！！大叔！！”

允浩不顾孩子的呼喊，发疯似的跑了出去。不需要谁带路，他早就摸清了在中上山的路。反正是座小山，路也没有想象的那么险峻。但对于在中来说，那显然是一条陡峭崎岖的路，所以并非没有担心。难道是滚下来了？那么不爱哭的人，疼得连眼睛都红了，真的像孩子说的那样把腿摔断了吗？在担心的同时，一股不知针对谁的无名火涌了上来。该死。那愤怒的对象，很明显是允浩自己。除此之外，在中为何要这般自虐地爬山，再没有别的理由。对他来说，允浩就是痛苦、烦恼和苦闷。除了这些，什么都给不了的存在。允浩一边爬山一边剧烈地喘息着。同时也在责备自己。到底。在期待什么呢。

在半山腰茂密的草丛中一块低矮的岩石上，他发现了呆呆坐着的在中。一口气跑上那陡峭山路的允浩，心脏仿佛要炸裂开来。然而，在发现在中之后，心脏反而跳得更狂乱了，丝毫没有平息。在中的黑发被汗水浸湿，在风中凌乱。凝视着远方能看到大海的某处虚空的脸庞十分白皙，纤长浓密的睫毛安静地停留在原处。允浩突然有一种想哭的冲动。但他并未意识到那就是那种感情。他闭上嘴，把喘息压在心里，慢慢走向他。

迈出一步时。就像谎言一样，在中回过头看向了允浩。自然地对上了视线。然而，孩子说变红了的在中的双眼，只是黑白分明而已。用静谧的目光注视着允浩的他，突然露出了悲伤的表情。那是无法用其他语言形容的脸。在中静静地摇了摇头。然后叹了口气。垂下的后颈上缠绕着细黑的头发。允浩呆呆地看着代替自己低头看着脚踝的在中的黑色发顶。孩子说断了的腿好好的，只是脱掉运动鞋的左脚踝无力地耷拉着。既安心又担心的矛盾情绪让允浩感到慌乱。但他表面上并没有流露出来。

他走完剩下的路，来到他身边。低着头的在中一动不动。允浩蹲下身，与坐在岩石上的他视线平齐。悬在半空无力耷拉着的脚踝显得十分凄楚。

“你怎么来了。”
“……”
“允浩……”

他没有回答。看来不是在中让孩子去叫他的。那么孩子是怎么知道在中受伤的？虽然满心疑惑，但允浩没有问。只是握住脚后跟将其固定，小心翼翼地把拉到脚踝的白袜子褪了下来。这是去陆地时，正好赶上五日集买回来的一沓袜子中的一双。拉到脚背处，检查了脚踝。肿了。摸了摸，知道没断，只是扭伤了。松了一口气。因为为了躲避强烈的海风，习惯了穿好几层衣服，他正好脱下身上穿着的一件衬衫，用力撕开做成临时绷带。紧紧固定住应该就行了，但也并非马上就能走路。虽然担心是不是韧带拉伤了，但目前也没有办法确认，只能摊开手掌，不弄疼他地按住肿胀的地方，固定好以便缠绷带。能感觉到在中疼得缩了一下。抬头一看，果然眼眶红了。正想问他是不是很疼，又忍住了。在中咬着嘴唇转过了头。

呆呆地看了一会儿他回避自己的那白皙的脸颊，允浩垂下视线，集中精力包扎扭伤的脚踝。一颤一颤发抖的脚踝让人心疼。因为这段时间持续的爬山，被过度使用的脚上到处都是老茧和细小的划痕。允浩出神地望着，静静地低下了头。然后把嘴唇贴在那伤口上，停留了许久。

冰冷的水滴落在了后颈上。感受着那啪嗒啪嗒掉落的凉意，允浩以为下雨了，抬头看向天空。在中在哭。太阳高高升起的天空晴朗得让人觉得无情。浸湿在中眼眶、顺着清透脸颊流下的眼泪，不规则地滴落在允浩的脸颊上。然后，那眼泪浸湿了干燥的皮肤，完完全全地渗了进去。

“别哭。”
“呜呃……”
“在中啊。”

允浩让他别哭的愿望，反而成了导火索。像决堤般倾泻出哭声的在中，像个孩子一样抽泣起来。然后摇了摇头。仿佛在说“别这样”一般摇着头的在中，用满是泪水的脸看着允浩，露出了无比凄凉的表情。

“别……爱我了。”
“……”
“算我求你了。”

面对这哀伤的恳求，允浩无法抵抗。在中就是因为说不出这句话。为了说出这句话。才这样虐待自己的身体，这样折磨自己。用夹杂着叹息的眼神注视着他，允浩静静地点了点头。就这么办吧。如果你希望的话。就这么办吧。允浩点了点头。




背着在中走下陡坡时，太阳已经西斜。背对着燃烧般火红的夕阳，渐行渐远地离开那座山，允浩偶尔会停下脚步，眺望那片广阔无垠的红色大海。

金大叔曾说过，这片平静的大海既是吃人的怪物，也是救人的宝贝。允浩至今未能完全理解这句话的含义。但是，坐在夜海中摇晃的船上，注视着那眼不见底的水面，总会隐约感悟到一些东西。被黑暗吞噬的大海带来的恐惧，亦或是那种带着忧郁的情调。这两者截然不同。允浩凝视着在中那张平静地融入满月清辉下海面上的脸庞，感受到的与其说是恐惧，不如说是情调。

随着涌来的海浪破碎，随即再次浮现，接着又无可奈何地破碎。允浩真切地体会到了“丧失”的情调。

失去不曾了解的东西，不能称之为丧失。然而，现在的允浩已经不是那个可以说“不了解”的处境了。允浩，已经确切地察觉并深切地感受到了名为“爱情”的感情。而失去它的痛苦，同样极其惨烈。他正在缓慢地，却比任何时候都更清晰地，体会着失去的痛苦。那种痛苦，无异于眼睁睁看着自己的四肢被斩断、体内的血液慢慢流干。

把睡着的在中安顿在房间里躺下后，允浩走到门廊上坐下，点燃了一根烟。那个像是一直在等他们下山、在房子附近探头探脑的小孩，也被找来的妈妈敲了下脑袋，拽回了家。看着那滑稽的一幕，允浩虽然笑了，但实际上并没有感到快乐。

他像吞下苦水一般吸入烟雾，凝视着远处深蓝色的虚空。吹来的风声和无谓破碎的海浪声格外清晰。听着这些声音，他抽完了一整根烟。夜深了。迎着冷风。

那天深夜，金大叔找上门来。是为了出海。昨天休息了一天，今天必须得去收网了。上船前，允浩静静地查看了在房间里熟睡的在中，为了不让风漏进去，把门关得严严实实才出来。

穿着工作服的金大叔在开船前递给允浩一根烟。
“表弟病成那样，可怎么办才好。心里不好受吧。”

允浩没有拒绝金大叔这番直白的关心，接过了烟。在和金大叔一起干苦力的过程中，也算是培养出了一种情谊。他就是一个将海边汉子特有的粗犷展现得淋漓尽致的地道渔民。

允浩咽下他递过来的烟和苦水，习惯性地仰望天空。不知为何，原本密密麻麻镶嵌在黑色夜空中的星星不见了。在旁边一起仰望的金大叔嘟囔了起来。看来出发前听到的天气预报不太准。

“怎么了？”
“看样子要下雨了。得赶紧出发，看能不能抢着收几张网。”

淋着雨收网的情况也是有的。比如像这样毫无预兆地倾盆大雨，或者顶着一阵来去匆匆的阵雨。那种时候，破旧渔船的各处都会变得湿滑，需要格外集中精力。

金大叔又骂了一句脏话，弹飞了烟头，随即走向船尾升起船锚，拉响了汽笛。允浩也站起身，穿过狭窄拥挤的甲板，走向驾驶室。他用担忧的眼神看着比之前更加狂暴翻滚的黑色海浪，随即抬头看向那被吹得仿佛要撕裂般飘扬的船帆。吹向高高升起的船帆的风势不容小觑。

听到金大叔又一边骂骂咧咧，一边用无线电和已经在海上的渔船交换信息。听内容，似乎不至于演变成风暴，所以出航的决定应该不会改变。

“哗啦——哗啦——”看着愤怒的海浪拍打着破旧的渔船，金大叔在旁边开起了玩笑。说看来你也会害怕啊。他拍了拍允浩的肩膀，说就这么点风、下点雨死不了人的，别担心。然后按原计划开船了。

一向明亮的月亮也被乌云隐约遮蔽，允浩仰望着黑暗的夜空，默默注视着渐渐远去的码头。虽然担心把在中一个人留在家里，但反正凌晨就会回来的。而且从某种程度上来说，没有自己在身边，在中也许会更好受些。

允浩将渐渐扭曲的脸庞隐藏在黑暗中，转头面向大海的另一端。

在那个狂风大作的夜晚，他并不知道，这风正是愤怒的风暴暗中亮出的锋利爪牙。他将身体托付给黑夜那隐藏一切的属性，就那样站在摇摇欲坠的渔船上。




那晚细微的雨丝瞬间化作了暴雨，原本徐徐吹动的风也变了脸色，如要撕裂那飘扬的船帆一般疯狂地呼啸袭来。那是伴随着四五米高巨浪的剧烈风暴。面对这仿佛要吞噬天地万物的飓风气势，被恐惧笼罩的大地屏住了呼吸，所有生灵都蜷缩起了身体。这场创纪录的台风足足持续了三天三夜，在席卷了整个岛村后才忽然消失了踪迹。而在台风留下的巨大灾难中，最悲惨的莫过于深夜出海作业的渔民们下落不明的消息。



深蓝色的黎明被驱散，天亮了。

站在码头尽头、迎着所有海风的那个干瘪的身影，摇摇晃晃，仿佛随时会被吹飞。从远处发现他并急忙跑过来的李老先生，模样也同样狼狈不堪。仿佛在几天内老了几十岁的老人，喘着粗气，几乎是跑着穿过长长的码头，劈头盖脸地吼了起来。

“你到底想干什么！！！”

刚才还在茫然地望着台风过后重归平静的大海的在中，被李老先生那粗糙的手一把抓住，身体无力地晃动着。这反而让李老先生更加火大，愤怒地斥责道：

“你这样，那个人就能马上跳出来吗！！！我不是正在打听消息嘛，让你好好在家养着你那不争气的身子！！你这样要是也病倒了，我以后拿什么脸去见那位朋友。”

原本高亢的声音渐渐缓和，到最后变成了像是在哄劝在中的语气，但对在中来说，这都无关紧要。脸色苍白、注视着李老先生的在中的双眼，焦点是涣散的。随后，那好不容易才清晰起来的瞳孔，仿佛随时会倾泻出剧烈的情绪般凸起。

“老人家。”
“是啊，是我。现在清醒点了吗？”
“……我只是，站在这里。”
“你这样，搞不好神不知鬼不觉地就被卷走了。这海可是最喜怒无常的。别人叫它妖怪不是没有原因的，不是白叫的。”
“我实在……待不住。如果能出来站在这里，心里似乎能好受一点……”
“是啊，我懂。我怎么会不懂你那焦急的心情。但你也不能这样啊。你要是出了什么意外，我拿什么脸去见那位朋友。别太担心。老金啊，那家伙虽然嘴欠，但不是个空壳子。他不可能那么轻易地被卷走的。我现在正四处打听呢，你别这样。海警那边不是也没有坏消息嘛。”
“老人家。”
“是啊，是啊。我懂。但你别这样。本来身子骨就虚，这算什么事啊。这算怎么回事啊。以后那位朋友要是看到你这副模样，得多心疼啊。”
“老人家……”

渐渐微弱下去的声音，干涩而枯槁。然而，那声音未能承载的湿气，正在目光所及的虚空中点点破碎。看着这让人心急如焚、无比凄楚的年轻人的模样，李老先生不知如何是好。金大叔是个早年丧亲、无儿无女的孤家寡人，没有人会这样焦急地等他，所以李老先生才会替他操心；但这个首尔来的小伙子不一样。他本就不是什么渔民，也不是个该过这种生活的人，所以老人家更觉得荒唐和心痛，但就算这样，也不能拿自己的身体开玩笑啊。

“平复一下不安的心情，回家待着吧。不会有事的。老金可不是什么好惹的主儿。别看他那样，他可是有名的渔夫。他肯定知道怎么躲过去。嗯？”
“……”

李老先生的话不是在骗他。但没有回答的在中，视线依然无法从那片吞噬了风暴、如今重归平静的海面上移开。李老先生本来是实在看不下去他这样傻站着才跑过来的，但最终还是没能把在中从那片海边拉走。在中的固执非同一般，而且有一种让人心如刀割的本事。明明是一副马上就要掉眼泪的样子，却连一滴眼泪都没有，这副模样更让人觉得凄楚可怜，李老先生也不敢硬拽。

“怎么这么倔啊。怎么这么倔。”

李老先生一边咂舌，一边无法再强求在中，只好退而求其次，让他站到相对安全的里侧，并反复叮嘱他太阳落山后一定要回家。看着明明点头答应却让人无法放心的在中，李老先生频频回头看他，过了好半天才摇着头走下了码头。

怎么会这样。怎么会这样。对于这场突如其来的台风造成的变故，李老先生同样感到无比荒唐。看着因为按捺不住惋惜和郁闷而连连摇头走下码头的李老先生那憔悴的背影，在中又将视线投向了蓝色的大海。

那张悲愤地瞪着蓝得让人眼睛发酸的大海的脸，充满了茫然。

回来。你不能这样对我。回来。你不能这样对我。哪有这样的。你不能用这种方式报复我。怎么能这样对我。怎么能一边说爱我一边这样。如果我……如果是因为我说不要爱我你才这样的。我不会那样了。我不会了。所以别闹了，回来吧。不能这样。你……不能这样对我。我是怀着怎样的心情才那样说的。我……是怀着怎样的心情才那样说的。你不能用这种方式向我示威。你不能用这种方式怪我。不能这样。你不能这样对我。回来……回来吧。别闹了，快回来。我可能会死掉的。真的可能会死的。现在别闹了，回来吧。现在别闹了，回来吧。求求你了……算我求你了。

吹来的热风拂过那张扭曲的脸，让那张僵硬的脸变得更加干枯。呆呆地站在码头上，仿佛要吞噬那片深蓝大海般瞪着眼睛的在中的身体，却在吹来的海风中无力地随风摇曳。

就这样，又一天落幕了。





那天晚上。那场暴风雨和台风席卷大海，仿佛要掀翻陆地和岛屿般疯狂肆虐的那个夜晚，美丁岛彻底乱了套。为数不多的村民们全都从睡梦中惊醒，跑到防波堤附近焦急地徘徊。从浅睡中醒来、一直无法入眠的在中也不例外。

那晚美丁岛出海作业的船，只有金大叔的一艘。碰巧引擎出了故障的姜氏夫妇提前收了工，因为去陆地办事而离开的廉氏也是如此。在那狂风暴雨的夜晚，在中像一具僵硬的尸体般站在村民中间，听着愤怒的海浪咆哮着狠狠拍打防波堤，看着他们急得直跺脚。

就在不久前，还是那个背着他走下陡峭山路的允浩。还是那个用夹杂着叹息的眼神看着装睡的自己、独自坐在门廊上抽烟、生怕自己着凉感冒而把门关得严严实实的允浩。

不可能发生这种事。他不可能就这么虚无地走了。我不是为了让你这样才那么说的。我不是为了让你就这样走掉才那么说的。你到底为什么要这样对我！

发出撕心裂肺的尖叫声后晕厥过去的在中，被旁边的姜大叔勉强接住。

就这样过去了五天。肆虐了三天的台风过后，又过了两天，依然没有金大叔、他开出去的那艘渔船，以及允浩的消息。整个村子就像在办丧事一样。台风过境后，展开搜救工作的海警和其他渔船都没能找到他们的踪迹，失踪的人依然杳无音信。

李老先生没有跟着瞎起哄。老金那家伙没那么蠢。吃了大半辈子海风，哪会连台风要来都不知道，傻乎乎地去送死。这种地方通信设施落后，消息传得慢也是常有的事。以前不也有很多人被以为死了，结果第二天好端端活着回来的吗。坚信他们能活着回来的李老先生，首先严令村民们管好自己的嘴。然后他催促熟悉的警察，也马不停蹄地联系着附近的岛村。有些地方能联系上，有些地方联系不上，李老先生便重点联系那些通信中断的地方。直到第五天的深夜，终于接到了一通无线电。

“说是明天天亮前就能到。嗯，两个人都没受伤，平安无事。虽然在台风来临前躲到了附近的岛上，但那个村子受灾也不轻，所以到现在才传来消息。是啊，老金那家伙精着呢。那个首尔来的小伙子还问起你了。我说你挺好的。我说除了因为担心他而憔悴伤神之外，一切都好。”
“……谢谢您，老人家。”
“谢我干什么。让他们上船的我才是罪人。这段时间你心里有多苦啊。既然说平安无事了，就别再熬心了，现在把心放宽吧。嗯？”
“谢谢您。”

李老先生用怜悯的目光看着弯腰鞠躬的在中那消瘦的背影，连连点头说着“是啊，是啊”，然后拖着年迈的身体离开了。

看着特意跑到这里来报信、渐渐远去的李老先生那矮小的背影，在中的手在半空中摸索着，随即颓然跌坐在了附近的门廊上。他用双手捂住扭曲的脸。啊……他不知道该如何形容这些顺着每一个活着的细胞无休止地蔓延开来的情绪。

在中就这样蜷缩在原地，像一尊望夫石般，一直坐到了第二天破晓。






载着金大叔和允浩的船比预期稍微晚了一些，直到天大亮、太阳高高升起后，才从远处露出了身影。从凌晨就开始在码头等候的村民们，终于看到了逐渐靠近的渔船船头，爆发出阵阵欢呼声。原本以为死了的人活着回来了。

正如李老先生所嘱咐的那样。整整六天后再次见到的允浩，除了看起来有些疲惫之外，毫发无伤，安然无恙。这全都归功于金大叔的阅历。在到达撒网的地方之前，金大叔估量着逐渐变猛的风势和黑压压的天空，果断降下船帆，搜索四周并朝着最近的岛屿改变了航向。纯粹凭借直觉的判断，让他们这艘载着两人小渔船在雷电交加之前，成功在那个岛的码头抛了锚。也正因如此，他们躲过了大自然的排泄物，在六天后回到了美丁岛。

在停泊船只的码头，允浩在接受为数不多的村民们欢迎的同时，目光却在四处搜寻着在中的身影，脸色渐渐变得有些僵硬。他是不是生病了？李老先生只是说他因为担心自己而伤了身心。说他没事。然而，迟迟不见在中的身影让允浩心里直打鼓，他礼貌地谢绝了村里长辈们的欢迎，急忙向那座旧瓦房走去。

“说起来没看见那年轻人啊。听说他以为堂哥死了，自己差点没撑过去。今天怎么没看见人呢。”

从身后传来的声音让允浩更加焦急。他加快了脚步，在坡下干脆跑了起来，沿着弯弯曲曲的上坡路一路狂奔。他一口气吐出憋着的呼吸，推开了半开的大门。

伴随着缓慢推开的大门，一个幽静的院子完整地展现在眼前。在洒满纯净阳光的寂静屋檐下，是被打扫得干干净净的门廊；在石阶下的泥地上，零星绽放着几朵朴素的初夏野花。一直垂到敞开的里屋门槛的竹帘上，挂着一个随风摇曳的流苏坠子；低矮围墙上的爬山虎正明艳地迎接盛夏的到来。

站在门前，允浩的视线追寻着这座破旧瓦房各处留下的在中的痕迹和气息，在虚空中四处摸索。最后，他的目光落在了正升起一团团白烟的老烟囱上。顺着那粗糙的烟囱和端庄的屋檐边缘移动视线，允浩的眼中映出了刚走出厨房门的在中。

“……”
“……”

穿着盖过脚踝的薄棉裤、搭配白色短袖T恤的在中，将湿漉漉的手在衣服下摆上随便擦了两下，率先开了口。

“饭做好了。”
“……”
“我想你应该不需要热水了。”
“……”
“去洗洗吧。”
“……”
“洗完……一起吃饭吧。”

面对定定地看着自己的在中，允浩一句话也说不出来。他只是点了点头，看着在中转过身重新消失在厨房里。他走进去，在在中摆饭桌的时候，在水井边洗去了身上积攒的疲惫，然后呆呆地坐在那儿，直到温暖的阳光晒干身上的水渍。在这期间，他脑海中清晰地勾勒着在中在厨房里忙碌却又安静的身影。





下午，允浩去了一趟村里。一来是问候金大叔，二来也是向同样为他担心的村里长辈们打个招呼。回来的时候，顺道要了一条前一天刚打捞上来的鲶鱼和一袋牡蛎。孤零零建在码头附近的瓦房和村子内部还是有一段距离的。

走在那条大约需要十五分钟的僻静小路上，允浩把一条鲶鱼和一袋牡蛎全都换到了右手，然后翻找着口袋。在那边那个受了五天照顾的岛上买的香烟，皱巴巴地塞在口袋里。他抽出一根叼在嘴里，点上了火。微眯着眼睛注视着那在清澈的半空中寂静散开的烟雾，随后再次迈开了脚步。

当他走出那个聚集着几户人家、围墙低矮甚至没有围墙的朴素村落，踏入能一眼望见广阔大海的码头附近时。停下脚步突然回头的允浩，眉头微微皱了起来。

刚才就觉得是谁总在跟着，原来是上次告诉他在中受伤的那个小鬼。今天还多带了个“小尾巴”。允浩以为他有什么话要说，便等着躲在长满杂草、裂开缝隙的灰泥墙后的孩子出来，却始终没有动静。

是因为好奇吗。允浩在心里下了个结论，便再次转过身继续走自己的路。在那之后，那个孩子带着弟弟继续跟在允浩后面，展现着那拙劣的跟踪技术，直到允浩走上瓦房所在的高地，才放弃了追踪。

在进门前，允浩回头看了一眼。他若无其事地将那个在高地下面、蹲在比他更小的弟弟面前不知在说些什么的小孩的脑袋印在了脑海里。看样子，是那个更小的弟弟在哭闹着腿疼，他正在哄。静静地看了一会儿那个在哭闹的弟弟面前手忙脚乱的孩子，允浩随后迈进了门内。

依然安静的院子里，不时吹来阵阵清凉的海风。在竹帘半放的房间里，在中正枕着叠了两层的薄被子睡午觉。

李老先生一边咂舌一边说，他不在的这段时间，还以为在办丧事呢。听说他吃不下饭也睡不着觉，一睁眼就站在码头上吹海风。允浩坐在门廊上，透过半卷起的帘缝，久久地注视着熟睡中的在中的脸庞。

当高悬的太阳西斜、吹来凉爽的风时，允浩站起身，把带回来的鲶鱼挂在墙上，牡蛎放进了冰箱。洗漱完毕后，允浩也早早地躺下了。与受灾情况还算良好的美丁岛不同，那个受灾严重的岛上，他过得也并不安稳舒心，累积的疲劳非同小可。

铺好被褥，允浩小心翼翼地将在中抱起来，放在了上面。看样子是睡得很沉，中途并没有睁开眼睛。允浩静静地抚摸着连一丝沉重呼吸声都没发出、睡得十分香甜的在中的头发。

是啊。我答应过你那样做的。

伴随着一声叹息，允浩也很快进入了梦乡。





在中被一阵细微的窸窣声吵醒了。允浩皱着眉睁开眼，感受着胸口下方传来的沉重压迫感，有些疑惑地努力对焦。随后，当眼睛适应了黑暗、视野变得清晰时，他发现了一个正俯视着自己的黑影，眉宇间这才缓缓舒展开来。

“……”
“……”

在中跨坐在允浩的腹部，低头凝视着他，伸出手掌轻抚着他的脸颊。在允浩平复了惊吓、逐渐找回镇静时，在中那低沉压抑的声音像水雾一般渗入了他的耳畔。

“我病得很重。”

那是事实。

“可能一辈子都好不了了。”

不仅仅是热病，在中最近偶尔还会呕血。虽然还没到瞒不住的地步，但出血量明显在增加。

“来到这里……你可能会后悔。不，肯定会变成那样的。”

在中用干燥的手掌摩挲着允浩的脸颊，俯下身子，让两人的双眼离得更近，露出悲伤的表情。那双扭曲的瞳孔里写满了凄楚。

“即便这样，也没关系吗……？”
“……”
“我可能……真的不爱你，即便这样也没关系吗？”
“……”
“说点什么……你倒是说点什么啊。”

允浩静静地看着眼前的在中。事到如今，还能再说些什么呢？面对这个说着愿意留在自己身边的你，我还能再要求什么。没关系。对我来说没关系。能允许我留在你身边，对我这种人来说，已经是过分的奢求了。

“不要原谅我。”

在中用哀伤的眼神看着他，摇了摇头。

“把我一辈子留在身边。”

随着喉结艰难地吞咽，巨大的悲伤“突”地一声，坠落了。

“不要原谅我。”

在中伸出双臂紧紧抱住了允浩。就这样，胸膛贴着胸膛，身体叠着身体，他将脸埋进允浩的颈间，急促地呼吸着。

总有一天。总有一天。
是否也会有那样一天，让你我的心也像这样重合？
总有一天……能像这样。不留一丝缝隙，没有任何缺憾，不再扭曲。完整地合而为一。

那迷失了方向的问句，终究只是撞击在虚空中，虚无地散去了。那些无法挽回的往昔，如同沉重的巨石，坠入了腹部深处的无底洞。






闪耀 5. 03

屋檐下传来的滴答声很有规律。

在薄薄的被子里，两具身体严丝合缝地贴在一起，朝着同一个方向侧卧着，正陷入熟睡。在他们的头顶上方，迟到的晨曦正一层层地堆叠、充盈起来。

雨水拍打着糊了韩纸、关得严严实实的窗户，顺着斜坡淙淙流下的水声，以及雨点不分青红皂白地敲打着瓦片、石阶和围墙的清脆声响，将在中那如浮萍般漂浮的意识从深睡中唤醒。

“……”

在中那黑色的眸子不安地转动着，长长的睫毛扇动，试图驱散视野中的模糊。随后，一声低沉的叹息悄然渗入。

他真的搞不清楚是怎么回事。

今天也一样，孤零零缩在房间一角、没了主人的那摊乱糟糟的被褥，看起来既空旷又凄凉。为什么总是这样…… 在中那沉静的瞳孔深处开始泛起复杂的涟漪。

明明临睡前，在中和允浩是分开铺好被褥躺下的，可每天睁开眼，场景都如出一辙。不知不觉间，在中已经缩在了允浩的怀里，而他原本躺的那床被子，只剩下他躺过的痕迹，空荡荡地铺在那儿。

在中枕着允浩的枕头，也枕着他的一半手臂。他小心翼翼地抬起那只横在自己身上、沉甸甸的手臂，换了个姿势，转过身面对着允浩躺下。也许是因为他的动作足够谨慎，那个紧闭着双眼的人依旧纹丝不动。

由于连绵的阴雨，屋内透不进半点阳光。笼罩在室内的阴霾化作深浅不一的阴影，占据了他的脸庞；而一夜之间冒出来的青黑胡茬，让那份阴影显得更加厚重。

因为天气恶劣没法出海捕鱼，琐碎的杂活反而变多了。昨天，允浩为了加固被风雨吹跑的“鳀鱼加工作坊”的屋顶，折腾了老半天，回来时已是精疲力竭。

> 注： “鳀鱼加工作坊（멸막）”是岛上渔民用来煮熟并晾晒鳀鱼的地方。每到夏天，美丁岛的村民们就靠捕捞并加工这些银色的小鱼来维持生计。作坊是村民共有的，盖在码头外侧的碎石滩上，破旧得像是一座随时会倒塌的废屋。由于几十年都没好好修缮过，每逢雨季或台风，修补被吹飞的铝皮屋顶和稻草垫就成了家常便饭。

昨天允浩被叫去加工作坊，和村民们一起在风雨中搏斗，回来时活像只落汤鸡。尽管穿着厚实的防水服，却没起一点作用。在他费力地脱下那些黏在身上、难以褪去的湿衣服时，在中生好了灶火。

得益于连日暴雨导致屋内潮湿而一直燃着的炉火，水很快就烧开了。允浩带着一副快要感冒的脸色洗了澡。睡前，在中还特意温热了去陆地时买回来的“双和汤”喂他喝下，叮嘱他千万别感冒。

可到了第二天清晨，比允浩先醒来的在中的脑海里，充斥的却不是那些担心，而是别的念头。

在中盯着那张依旧紧闭双眼、陷入深睡的脸，仿佛在问：是你做的吧？对吧？

但熟睡中的人显然无法回答。不过，允浩倒也不算委屈，因为在中虽然这样问，内心深处却隐约承认了——那是他自己做的。只是他无法坦率地承认，也觉得没脸承认，才在这里纠结。

分开铺被褥的是在中，而在梦乡中像个寻找母亲怀抱的婴儿一样钻进对方怀里的，也是在中。即便这只是无谓的倔强，想要彻底放弃并主动走进他的怀抱，对他来说依然很难。

“梦乡中的潜意识”——这成了在中绝佳的避难所。

不知从何时起，在中已经可以离开允浩独自入睡了。他不再需要数着星星和风声度过漫漫长夜，也不再会因为刻骨铭心地感受到他的不在、而在那份深重的孤独中瑟瑟发抖。

那是一种源于“信任”的改变。

坚信无论发生什么事，他都会回到自己身边。坚信他绝不会把自己一个人丢下，更不会轻而易举地弃他而去。

这种莫逆的信任，已然在他心中生根。

允浩通过行动、举止以及眼神所给予的那份信任，成了在中的安息之所。

嘴上说着“你走吧”、“别爱我”、“我不爱你”、“我恨你”，可到头来，在中却像巢穴里的幼鸟一样，张着嘴巴，努力地咀嚼、吞咽着允浩给予的名为“爱”的那份生涩养分。每当自责感涌上心头，他便强迫自己想起对允浩的恨；每当幻灭感充斥胸膛，他便强迫自己回味允浩给予的痛苦。直到他被折磨得支离破碎、精疲力竭地陷入沉睡，允浩总会把他揽入怀中。不，是在中自己钻进他的怀里蜷缩起来。

这种并不熟练的“狡黠”在心中滋生，让在中感到疲惫不堪。允浩曾说让他不要原谅，说让他把自己一辈子留在身边，说要以此来惩罚他。然而，想要执行这种惩罚，在中却缺失了一个必不可少的要素——那便是恶毒、精明，以及填补矛盾鸿沟的厚颜无耻。


这些东西并非起初就没有，而是为了生存，在中亲手丢弃了这些感情。厌恶、憎恨、蔑视，就像这些极端的感情一样，是在中为了活下去而舍弃的东西。之所以那份死心与断念会被看作“善良”，是因为相反的那些情感早已被阉割、被凌迟得不留痕迹。在中难道就没有恨，没有怨，没有憎恶吗？只是因为身心受创后得到的感悟，将这一切全部蚕食了而已。

怨恨和憎恶只会让受苦的人变成自己。倒不如接受他给予的痛苦，接受这世界给予的荒诞，将自己的欲望与希望彻底阉割，这样反而能活下去。更何况，他用那干枯的唇瓣说着爱。即便那情话比什么都燥热，但他依然说了。他说：“如果你也爱我，那就没有任何问题。” 既然如此，又有什么理由不爱呢？

然而，这名副其实是在中为了生存而进行的自我合理化，也是允浩留给在中的唯一一条生路。

呼哧，呼哧。这样苟延残喘、悲惨地活下去，真的有理由吗？他努力推开脑海中闪过的俊秀的脸。在中想起了第一次将身体托付给那片清澈天空的日子。如果在那时就死掉的话……

他想起了那个哭得一把鼻涕一把泪、紧紧抓着刚从死神身边醒来的自己的俊秀。这一次，无论怎么推开都没有用了。所以，说到底——你还是为了弟弟才活着的啊。 以俊秀为借口，其实……是你自己想活下去。

在中像个旁观者一样，再次这样责备和训斥着自己。他无法诚实地承认自己想活。所以，做出的这一切……其实，全都是因为想活下去啊。

在中的身体变得冰凉。就在他觉得自己快要像被冻住一般“咔嚓”一声碎裂开来时，一只手臂环绕上了他的背。通过后背，他迟钝地感受到了那张宽大手掌传来的温度，在中缓缓吐出了一口微弱的呼吸。

不知何时醒来的允浩正用担忧的眼神低头看着他。

担忧的眼神。在中莫名地想哭，于是他将额头紧紧抵在了允浩的下巴上。他盯着近在咫尺的允浩的喉结，视线随着那吞咽唾沫时的起伏而流转。

“你爱我的吧。”

回答没有丝毫迟疑。

“就算我恨你，你也是爱我的吧。”

那份毫不犹豫，再次切割着他的心。

“所以。你要一辈子留在我身边接受惩罚，对吧。”

声音里透着的不是恐惧，而是沉重的自责与悔恨，在中露出了悲伤的眼神。也就是说，那份要接受一辈子的惩罚，哪怕现在一次性全部承受，你也没关系吗？

在中犹豫着要不要把吞下去的话吐出来，却突然听见了雨声。

清爽倾泻而下的雨滴，透过半卷的帘缝，晶莹剔透地飞溅进来。睡前明明关好的房门，此刻却开了一道缝，大概是允浩为了通风而打开的。虽然在中脑海中闪过“所以允浩才把我裹得这么严实”的念头，但此时此刻，这似乎并不重要。

尽管这正是他刚才纠结了许久的烦恼源头。

在中倾听着清晰的雨声，将脸埋进了他的胸膛。

“下雨了。”
“嗯。”
“不知道会不会停。”
“是啊。”
“等雨停了，我们……”
“……”

在中停住了话语。他突然对自己吐出的“我们”这个词感到无比陌生。

面对瞬间露出迷茫神色的在中，那将他拥入怀中的胸膛正热烈地跳动着，安抚着他酸涩身体的每一个角落。

那就是允浩的爱。

是在中终于察觉并实感到的、连他自己都曾轻视过的、允浩的爱。




又病了一天。连在中自己都觉得厌烦的事，允浩却应对得十分从容。

随着梅雨季的持续，阴雨天连绵不断，全身就像吸满水的棉花棒一样沉重瘫软，到处都酸痛不已。虽然不是像之前那样的高烧，但浑身疼得厉害。半夜睡着睡着也会突然坐起来喊痛，脱下在中的衣服一看，那些旧伤疤红肿着，正引发着陈年的痛苦。

看着自己犯下的罪行就这样化作红色的烙印，在消瘦的身体各处浮现，允浩深深地沉没在无言的河底。而将他从那条河底深处捞起的，是伴随着滚烫呼吸吐露出的在中的呻吟。

用干毛巾擦去被汗水浸透的身体，当他疼得因为发热而胡言乱语时，允浩就在旁边偶尔搭着话，守候着他。“护理”这个曾经不熟悉的举动，不知不觉间已经固化成了日常。看着因为疼痛而喘息的在中，对这场不负责任的逃亡所产生的怀疑，始终无法挥去。

确认把在中安置在热炕上睡着后，直到凌晨才终于有了空闲的允浩，跨过门槛来到门廊上坐下。倾盆而下的暴雨顺着屋檐不断流淌，在石阶上飞溅起水花。为了通风，他打开了一扇门，把帘子一直放到底。

在这期间，允浩坐在门廊边缘，嘴里叼着一根烟。在没有点火、只是不停地打开又关上打火机的时候，他默默地注视着这被昏暗的凌晨和粗大的雨柱遮挡得几乎看不清前方的风景。

吹来的风让摇晃的头发凌乱地散落在额前。他甚至没想过去拨开那些遮挡视线的头发，只是茫然地坐着。这时，从背后伸出一只手，摸索着他的脸颊，擦过鼻梁，将他额前凌乱的头发整理得整整齐齐。

突然回过头的允浩眼中，映出了本以为睡着了的在中的那张苍白的脸。

“……”
“会感冒的。”

一时找不到话说、只是用呆滞的眼神看着他的允浩，急忙回过神来，将在中拉到了自己身边。顺从地靠过来的身体冰冷刺骨。明明刚才还烧得滚烫的。汗水已经干了，如果就这样吹冷风的话，很可能会再次发烧。

允浩暂时让在中待着，跨过门槛从房间里扯了一条被子过来。就那样把他裹得严严实实，在中也没有喊闷，乖乖地待着。因为觉得他可爱，允浩正想去抚摸他的脸颊，但在犹豫的瞬间，在中先将脸颊轻轻地靠了过来。静静闭上的睫毛被染上的水汽打湿了。

面对既戒备又不戒备的在中，允浩虽然有时会感到困惑不知该如何对待，但也已经能应对得相当熟练了。他靠近就接受，他退缩就保持距离。一切都如在中意愿。

“睡不着吗？”
“睡得太多了……你呢。”
“正打算睡。”
“……”

在中的视线不知不觉落在了放在门廊上的香烟上，允浩发现后，有些尴尬地伸出胳膊把它推到了背后。在中静静地看着这一幕，然后慢慢移开视线，迎上允浩，张开干燥的嘴唇说道：

“为什么不抽了。”
“正打算戒掉。”
“……为什么。”
“……”

面对一时语塞而紧闭双唇的允浩，在中没有继续追问，只是静静地呼吸着，换了个话题。

“我想洗澡。”
“现在？”
“嗯……好像出了很多汗……”

出汗是出了很多。但在这种凌晨洗澡还是太勉强了，允浩不由得皱起了眉头，还没等他开口说什么，在中就从被子里伸出手，紧紧抓住了他的小臂。

“不行吗……？”
“你这刚退烧。”
“……”

在面对没有回答、只是定定地看着自己的在中的那张白皙的脸上，允浩读出了委屈。还有那一丝淡淡的倔强。

如果这种现在偶尔才开始耍的倔强发作在这样的时候，为难的就是允浩了。真正该固执的时候他很乖顺，偶尔耍耍的所谓“倔强”，全都是这种事。比如在寒冷的凌晨想洗澡，或者因为没胃口不想吃粥而摇头抗拒。即便如此，如果强迫他睡、强迫他吃，他又会因为被强迫了而闹别扭，好一阵子都不说话。允浩知道，平时过于坚强的他只有在生病导致身心脆弱的时候才会这样，所以也有些束手无策。

反正最后都是要答应的，在惹他委屈之前答应他不就行了？可事情又不是这样的。毕竟生病了最难受的，到头来还是在中自己。

“进去待着吧。”
“……”
“烧水的时候躺着吧。”
“很无聊。”

在他自己看来是在发脾气，可那样子却一点也不讨人厌。其实他自己可能都不知道这叫发脾气吧。允浩把用清澈眼神盯着自己看的在中连人带被子一起抱起来，走进了房间。他从低矮的床头柜上随便堆放的几本书里拿了几本，摊开放在在中面前。这是为了打发梅雨季节无聊的时光，特意从李老先生那里借来的书。

“你看这个吗？”
“嗯。”
“……”
“怎么了。”
“看着你烧火不行吗？”

正打算朝厨房走的允浩回过头看了他一眼。因为被子滑落，在中那头乱蓬蓬的头发随意地纠结在一起。现在一看，头发已经长长了不少。允浩心想，等梅雨季过了，去陆地时得带他去趟理发店，然后再次走向了厨房。在中虽然想洗澡，但又不想一个人待着。允浩把通向外面的厨房内门关严，看了看在中。在中居然领会了他的意思，顶着被子一扭一扭地蹭过来，蜷缩在通往厨房的门槛前坐下。

允浩用夹杂着担忧的眼神看着他，随即也开始干自己的活。他找来干柴塞进灶膛，把引火物塞进只剩火星的灰烬里，救活了快要熄灭的火。即使现在已经很熟练了，但在灶膛里生火也不是件容易的事，直到彻底上手还是花了不少时间。他在干锅里倒入凉水，盖上了锅盖。现在只需等水烧开就行了，既然已经起来了，允浩便活动着身体，打算顺便做点能当早饭吃的东西。既然退烧了，吃米饭应该比吃粥好。回想起在中那干瘪的肚皮上凸显出的骨架，允浩突然回过头看了他一眼。明明说睡得太多睡不着，结果蜷缩在门槛上，这会儿已经开始点头打瞌睡了。

真……看着就不舒服。允浩停下手里的活儿，慢慢走过去蹲在他面前。一点一点。一直找不到舒服的姿势，只是在半空中不停“点头”的在中的头发轻轻飘动着。允浩原本怀着“这可怎么办”的心情看着他，结果自己也忘了本来的目的，就那样一直注视着他的动作。

不管做什么都那么漂亮、那么好看。哪怕闹别扭、发脾气、耍小性子，也一点都不惹人厌。反而觉得这一切都让人心疼、惋惜又怜爱。

“就算不爱也没关系”，这不是谎言；“不要原谅我”，也不是空话。这全都是允浩的真心。他知道，在中现在的所作所为，都是在努力向自己敞开心扉，这让他感到心疼；他也知道，其原因是在中对“无法爱上却又把你留在身边”感到抱歉，这让他感到惋惜。明明当初苦苦哀求“只要让我在你身边就好”的人是允浩，可在中却又试图用这种方式来承担责任。

是因为我的自私，你又这样被折腾吗？放手与陪伴。以“不爱”为代价的陪伴。明知道是因为自己才让你痛苦，却依然无法放手。归根结底，这都是允浩的自私。他知道自己必须找到一条正确的路。但在付诸行动时，允浩依然无法放下自己所有的贪念。因为放下贪念，就意味着必须放弃在中。

昔日那个哭着哀求他“放了我吧”、“别这样对我”的在中的模样，清晰地浮现在脑海，刻印在记忆中。如果真的为了你好，我应该放开你，把你从痛苦中解放出来。可是我……

“……”

陷入深深思绪、看似在看着在中实则视线早已涣散的允浩，目光闪烁了一下。不知何时从睡意中醒来的在中，正用朦胧的眼睛看着他。贴在脸颊上的手掌有些微凉。那双仿佛在问“你在想什么”的眼睛，允浩无法给出任何回答。于是他紧紧闭上了嘴。静静凝视着允浩的在中张开了嘴唇。

“水……好像开了。”
“……”

允浩回头一看，果然，烧热的锅里正袅袅升起白色的蒸汽。他站起身朝那边走去。在允浩把一半凉水和一半热水兑进浴缸大小的水盆里时，在中坐在门槛上，目光追随着他的身影。

之所以开始去陆地，也是因为这些问题。生火、兑水、再生火、再兑水。一旦在中有个头疼脑热，光是做这些，允浩就得熬上一整夜。生病就会发烧，等烧要退的时候，浑身肌肉又会僵硬得无法动弹，必须用热水泡澡来放松。在这个没有像样自来水设施的地方，这一切都必须靠手工完成。即使是在寒冬腊月，看着允浩的后背被汗水浸透、青筋暴起，实在看不下去的在中耍起了脾气。允浩虽然不乐意，但当时也没能拗过在中的固执。于是，变成了每周一次。尽可能坚持去陆地洗澡。虽然自从梅雨季来临后，这也做不到了。

允浩接满一盆水，转过身，在中正静静地仰望着他。他掀开裹在身上的被子，乖乖地靠在那个轻轻抱起他迈开脚步的男人怀里。

来到岛上后，允浩的身体变得更加强健了。长期积累的疲劳和繁重的劳动虽然是在摧残他的身体，但从另一方面来说，也起到了千锤百炼的锻炼作用。在首尔时他虽然也坚持规律运动，但和现在有些不同。随着实际劳动中使用的肌肉得到锻炼，那没有一丝赘肉的身体显得比以前更加敏捷，同时也给人一种粗犷的感觉。

过去那个西装革履、高高在上君临一切的他，和现在的他，形成了鲜明的对比。即便如此，他依然没有屈服。那股在不经意间散发出来的气场，只是颜色变得更深了而已。那种即使与平凡握手，也无法抖落的东西。无论怎么背离，都绝对无法被分割的、属于他的世界。

在中感受着温水包裹住自己的身体，瑟缩了一下肩膀。有些痒，有些慵懒。他直勾勾地盯着坐在对面石阶上与他面对面的允浩。

如果时间能允许我撑到那一刻就好了。到了我不觉得恨你，也不觉得你给的痛苦难以忍受，也不再鄙视离了你就活不下去的自己；仅仅把我当成我，把你当成你的那一刻。等那一刻到来，你也会收起悔恨，稍微心安理得地放开我吧。等那一刻到来，我也能稍微心安理得地离开你吧。只要时间还允许的话。

“雨停了。”
“……”
“我们……去玩吧。”

听说岛旁边的那座无人岛景色很不错。大自然造就的树林和清凉海浪拍打的碎石滩，到了夏天，在纯净阳光的照耀下，简直灿烂无比。坐在对面看着在中的允浩点了点头。

“好。就这么办。”
“……”

背靠着装满水的大盆，看着随着自己的动作而荡漾起层层涟漪的水面，在中的视线低垂。那些历经漫长岁月刻下的伤疤，并没有变淡，依然停留在那里。或许，一辈子都不会消失吧。

“很难看吧。”
“不。”

在中看他，以为他在说客套话。然而他的表情很认真。

“很漂亮。”
“……”
“你哪里都漂亮。”
“从一开始就这么觉得吗？”
“……是。”
“所以才对我那样的？”
“是。”
“因为觉得漂亮就百般刁难，因为不想让你走进心里就百般刁难，然后事到如今又来后悔。”
“我是个没出息的家伙。”
“我不那么想。”
“……”
“我……不是缺乏爱嘛。”

这已经是允浩知道的事实了。但他并没有特意去提醒。他一点也不想打断在中主动讲述自己故事的兴致。

“但现在想想，你好像也是。”
“……”
“你也没得到过多少爱……所以，才会那样对吧？”
“你说得对。”
“……”
“我的父母是政治联姻，因为讨厌发生身体接触，所以通过体外受精生下了我。然后把我丢给了老头子。虽说作为继承人收养了我，但给予的爱是有限的。不过，我从没觉得那是不幸。”

允浩伸出手，将由于沾水而湿漉漉的在中的头发往后拢了拢，接着说下去。专注地听着自己说话、对自己故事感到好奇的在中，真是太可爱了。这些是所有人都好奇，却没人能确切知晓的秘辛。

“你现在正在怜悯这样的我。说实话，我甚至想对那样过活的我磕头道谢。因为正因如此，我哪怕只能博得你的同情，也占据了现在这个位置。我真心觉得感激。”
“别这么说。”
“觉得这样的我很可鄙吗。”
“不是……那样的。”
“……”
“我只是……”

一直斜靠着身体的在中向前倾身蜷缩着，下巴垫在盆沿上，用手背抹了一下湿润的眼角。升腾的热气让眼前视线模糊。既像是困了，又像是觉得慵懒。

“因为我不太了解你……”
“……”
“觉得你有些可怕，有些温柔，有些了不起，又有些像个傻瓜。”
“困了吗。”

允浩抚摸着在中的脸颊，轻轻触碰他的眼角。在中的语速变慢了，说着说着就半眯着眼睛，像是在打瞌睡。

“为什么……你什么都不问我？”
“……”
“那个时候……逃跑的事。”
“你想说吗。”
“……”

在中定定地看了一会儿，摇了摇头。然后用湿漉漉的手背使劲揉了揉眼角。直到后来听到他说“困了”，允浩才帮他擦干身体。像第一次那样，将洗干净的在中抱进房间，亲手帮他擦干水渍。门缝间，天正蒙蒙亮起。不过倾盆大雨依旧，现在睡觉似乎也没什么大碍。

铺好被子，让在中躺下。给他穿上的T恤卷上去了，允浩刚帮他拉下来，他就缩起身体皱起了眉头。就像在发起床气一样。

“再睡会儿吧。”
“一起睡吧。”
“……”

允浩没有回答，只是静静地低头看着在中。多久了？多久没躺在同一个被窝里了。真的可以这样吗？允浩用眼神询问着，但在中的双眼已经半闭上了。拖着病体醒来，又在热水里泡了那么久，会觉得疲倦也是理所当然的。

于是，允浩拉过被子给他盖到脖子，正准备离开，在中却拽住了他的裤脚不放。

“……”
“……”

短暂的沉默后，允浩最终掀开被子躺了进去。他把手臂给在中当枕头，将他拥入怀中，环抱住那具乖顺地缩进来的消瘦身躯。允浩闭上眼睛，心想自己估计是睡不着了。没过多久，他真切地感觉到怀里的在中已经轻轻地睡熟了。渐渐变大的雨声，将原本就遥不可及的睡意推得更远。

他就那样把在中抱在怀里，看着天色渐渐破晓。





村民们决定在李老先生家聚一聚。虽说是为了准备冬天养殖紫菜用的渔网而聚在一起干活，但因为大多是汉子，自然少不了酒和下菜。大家围坐在相当宽敞的仓库里，就着姜氏夫人端上来的新鲜生鱼片，轮流喝着烧酒。

所谓“准备渔网”，其实大部分就是把旧了破掉的地方缝合起来，把松弛的地方重新绑紧，并不需要繁重的体力劳动。久违出门的在中也占据了一个角落，在修补破网上出了一份力。这也算是一种针线活，比起笨手笨脚的允浩，看到在中那熟练的手法，金大叔呵呵笑着连连赞叹。他还开玩笑说，以为首尔的少爷们都是娇生惯养的白痴，没想到挺出人意料的。这话不仅是对在中说的，也把允浩包括在内了。

“是啊，身体好些了吗？”
“嗯。托您的福。谢谢您。”
“谢我干什么，有什么好谢我的。这都是托了你有个好堂哥的福。稍微一不留神，怕你磕了碰了，那叫一个无微不至啊，连对亲生父母都未必能做到那样呢。”

面对姜大叔不知内情的感叹，自然陷入尴尬境地的允浩，只能默默地用大针缝合着破网，掩饰着不自在的神色。在一旁静静看着这一切的在中，随即将视线移向别处，淡淡地笑了笑。

“是的，我也这么觉得。”
“呵呵，是吧，是吧。”

又哈哈大笑着的姜大叔转了一圈酒，让允浩感到窘迫的话题很快就换成了别的。

“大叔为什么总是这——样皱着眉头啊？”

修补渔网的活儿自然而然地变成了喧闹的酒局。趁着这空隙暂时来到门廊上的允浩转过了头。一个勉强才到他膝盖高的干瘦小孩，正蹲在旁边，探头探脑地盯着允浩看。这是那个总爱跟在自己哥哥屁股后面转的孩子的弟弟。名字叫什么来着。

“朴恩浩。”
“哇，大叔你怎么知道我的名字？我从来没告诉过你啊。”

是高兴还是不高兴呢。看他笑嘻嘻的样子应该是挺高兴的，虽然比起懂事的哥哥显得有些幼稚，但也正因如此，他似乎很讨人喜欢。看着他那巴掌大的小脸笑成一朵花，在自己身边晃来晃去，允浩轻轻弹了一下恩浩的脑门，然后掐断了嘴里叼着的烟。心里想着，看来确实得戒烟了。

“你哥去哪儿了。”
“我哥去帮妈妈干活了。说我只会帮倒忙，让我在外面玩。”

孩子口中的“妈妈”是指姜大叔的妻子。几年前，孩子们的父亲在出海捕鱼时遭遇风浪意外身亡，姜大叔夫妇便代替他履行起了父母的职责。听说他们的亲生母亲在办完丈夫丧事的第二年，说去陆地买东西，就再也没有回来过。孩子们被抛弃了。

“大叔为什么一个人待着？在中哥哥呢？你们不是天天黏在一起嘛。我哥说，大叔出海的时候，在中哥哥也是天天满脑子都在想大叔呢。”
“……你哥说的？”
“嗯！我哥一开始也觉得大叔超级超级可怕的，但现在想法变了。因为在中哥哥说，大叔其实不是可怕的人，实际上是个好人。而且还很温柔。但是，大叔真的是好人吗？大叔真的很温柔吗？我怎么一点都没看出来呢。”
“……”

孩子用天真的脸庞若无其事地说着些失礼的话，圆溜溜的眼睛忽闪忽闪的。面对这陌生的好奇心，允浩满脸尴尬，不知该如何应对。他对小孩子谈不上有明确的好恶，平时也没怎么打过交道，所以应付起来颇感困难。因为找不到话来回答，允浩只能默默地盯着孩子天真无邪的脸，这时，那巴掌大的小脑袋向旁边歪了歪。

“其实大叔只对在中哥哥那样吧。温柔也好，善良也好，好人也好。那些全都是只对在中哥哥的吧。以为我是傻瓜吗？我哥每次在我做错事的时候都骂我是傻瓜，还敲我脑袋。这次明明是我哥更傻嘛。大叔，大叔只喜欢在中哥哥吧？眼里根本看不到其他人，只喜欢在中哥哥。是因为他长得漂亮吗？”
“……什么？”
“大叔对漂亮的人都那样吗？因为我妈妈说过嘛，男人都是‘俗物’。所以一看到漂亮的东西就神魂颠倒。在中哥哥太太太漂亮了。比我妈，比卫生所的贞熙姐姐还要漂亮……啊！对了，大叔，‘俗物’是什么意思啊？”

孩子问的虽然发音有些不准，但分明是指“俗物（好色之徒）”。这孩子用最天真的脸庞犀利地戳中要害，最后却又用属于小孩子的荒唐把允浩问得哑口无言，允浩不禁像泄了气的皮球一样无奈。估计现在自己的表情肯定蠢透了。被这孩子毫无心机的唐突瞬间卸下防备，正当很少被人戳中软肋的允浩感到有些虚脱和尴尬时，救星出现了。

满屋子都是大老爷们，在中刚才一直在帮独自包揽厨房活计的姜大叔妻子打下手，此刻正踩着被雨水打湿的石阶走出来。

“起风了这么冷，怎么待在这里？”
“啊？是在中哥哥！”

伴随着这声欢呼，恩浩哒哒哒地跑过去，一把抱住了在中的腿，那毛茸茸的后脑勺圆滚滚的。

“恩东在找你呢。”
“是哥哥让我出来我才出来的呀？”
“嗯。但你不在他眼前，他大概又担心了吧。”
“哎，反正我哥就是~”

说着，恩浩又露出了不好意思的表情，像刚才跑向在中一样，哒哒哒地跑进了厨房。在中目送着他的背影，随后转过头来，目光沉静。允浩坐在门廊上，定定地看着这样的在中。原本站在那里的在中，突然走了过来。

“你不冷吗。”

在中蹲在他面前，与他视线齐平，那双黑色的眼眸格外清澈。清澈到里面映出的允浩的脸都清晰可见。

“嗯？”
“……没事。”

听着他催促回答，允浩呆呆地凝视着那白皙平静的脸颊。这期间，在中歪了歪头，白皙的脖颈弯出一道优美的弧线。映入眼帘的眉眼，全都是那么清透、那么明媚。

“你们聊什么了？”
“……”
“嗯？”
“……聊你。”
“……”
“聊你长得漂亮。”
“……”

吹入这仿佛时间静止般的二人世界的风有些凛冽，允浩伸出手，将距离自己一拃远的在中的肩膀拉了过来，拥入怀中。那具不知不觉间变得有些冰凉的身体，没有丝毫反抗地依偎进来，嘴唇碰到了允浩的肩膀。

“我们……”
“嗯。”
“回家吧。”
“好。”
“现在……”
“好。”

低声吐露出的温暖气息，在触及的每一个角落，悄然蔓延开来。




面对姜氏夫人“雨停了再走吧”的挽留，允浩半开玩笑地婉拒了，说再待下去可能就要借宿一晚了。风虽然比上午小了许多，但雨滴依然很大。没打伞，穿着雨衣站在院子里、静静仰望着阴沉天空的在中，那背影在允浩的视线边缘掠过。

“喜欢下雨吗。”
“……”

代替那不断洒落无色雨滴的灰色天空回过头来的，是一双盈满水汽、湿润的眼眸。直到允浩走到他跟前，一直呆呆站着的在中的头微微向后仰了仰。

“也喜欢晴天。”
“原来如此。”
“脸颊。”
“？”
“湿了。”

说着，在中伸出手，替他擦去了脸颊上的雨水，那眼神中透着缠绵。两人穿着同样的雨衣相对而立，周围弥漫着朦胧的水雾。

“恩浩……烦到你了吗？”
“没有。”
“……”
“他说我是个温柔的好人。”

在中突然抬起视线，那张白皙的脸颊上泛起了一丝慌乱。

“不过他说好像只对你这样，还问是不是因为你漂亮才那样的。”
“……”
“还说男人都是俗物。”

允浩像开玩笑似地随口说着，一边牵着在中的手，怕他踩在那开满不知名野花的小石墙上摔倒，一边停下了脚步。然后，他仰头看着在中。因为站在有一定高度的石墙上，允浩的头只到在中的腰部。允浩向后仰起头，冰冷的雨滴尽数落在他脸上，紧接着落下的，是在中那张清秀的脸庞。

停止了所有动作、呆呆地俯视着允浩的在中，甚至连呼吸的痕迹都变得微弱。那份静谧的沉默触动了允浩的心。于是，他说出了原本不想说出口的话。自然流露出的声音并没有想象中那么生硬，反而温柔而温暖。

“为什么那样说。”
“……”
“不是说恨我、讨厌我吗。不是说也有可能不爱我这种人吗。为什么。要对孩子说那种话。”
“……”
“在中啊。”
“我不太懂什么爱不爱的。”
“……”
“也不太懂什么恨不恨的。但是——”
“……”
“即便如此，我也知道你为了我，正在努力成为一个温柔的好人。怕我害怕，怕我逃跑，怕我恨你，怕我受伤。你的恐惧、你的小心翼翼、你的不知所措，我全都知道。”
“……”
“你是个好人。”
“……”
“你……是个好人。”

说着，在中降低了高度蹲了下来，用黑色的眼眸直直地迎上了允浩的视线。

“你知道吗？听说如果一个人的眼睛看起来很悲伤，那是因为他里面堆积的痛苦深得让人无法估量。是因为他自己也痛到了那种程度。”
“……”
“你呢？我……看你的眼睛，觉得你的眼睛真的很悲伤。”
“……”
“你……觉得呢？”

允浩像个哑巴一样发不出任何声音，脖颈后方沉甸甸地落下了冰凉的空气。用平静的脸庞谈论着悲伤与痛苦的在中的那份超然，凄冷地掠过了允浩心头的一角。




用热水洗完澡走进里屋的瞬间，他听到了夹杂在雨声中低低回荡的哼唱。在中靠坐在门柱上，望着门外的雨景，受伤的喉结发出低沉的震颤，他周围弥漫的忧郁寂静，宛如蝴蝶般翩翩浮动。

脑海中突然闪过很久以前的某一天，有天曾说过的那句话。你的歌。你可曾哪怕一次，好好倾听过他的歌声吗？他曾这样质问过。当时他漫不经心地一笑置之了。那是你治愈自身无能为力的悲伤与痛苦的唯一手段——你的歌。而我却未曾给予过一丝尊重。都到了这般境地，你却依然无法舍弃你的歌。允浩怀着想要再次跪伏在他面前认错的心情，在他身边坐下。察觉到允浩气息的在中停止了哼唱，将背静静地靠进了他的怀里。

透过大敞的房门，连绵不断飘进来的雨丝零星地打湿了门廊，消散在空气中。他们默默无言，望着同一个方向，看着同一幅雨景，共享着同一个空间。这份彼此的同步一直持续着，直到在中用冰凉的手掌捧起允浩的脸颊，扭过腰和头，将自己的嘴唇贴上他的唇。

“你的手真好看。”

依偎在他怀里把玩着他的手，时而贴着手掌比对大小，时而揉捏着因干活而磨出老茧的骨节，在中这一举一动，都让允浩的心软得一塌糊涂。

“你不是说过还学过钢琴嘛。”

似乎确实在什么时候说过这样的话。那是在无论如何都无法放弃音乐的在中，为了学习作曲而开始正式接受辅导的时候。

“这是一双适合弹琴的手。”

这评价太过分量了。他过着与“感性”绝缘的人生，学钢琴也不过是为了充门面罢了。谈不上什么出众的实力，要是抛开那点技巧，简直没法听。每周来上一次课的老师，每次听完他这个学生的演奏，都会面露反胃的神色，脸色铁青地离开。借用昌珉的话说，那人表现得简直就像亲眼目睹自己的孩子被强暴了一样。虽然不至于夸张到那种地步，但听他这种人的演奏，想必确实是件十分折磨人的苦差事。因此，面对在中的请求，他无法轻易答应。

“我想听。”
“……”
“嗯……？”

原本靠在他胸前的在中转过身来面对着他，发丝撩拨着他裸露的肌肤，引起阵阵酥痒。看着他忘了刚做完不久时疼得直哼哼的模样，此刻像个孩子般央求的样子实在惹人怜爱，允浩在那光洁白皙的额头上印下了一吻。

“我不想对你的耳朵做那么残忍的事。”
“谁说的。”
“根本没法听。”
“谁说的呀。”
“再说了，我这双手并不怎么美好。”
“……”
“别人说它像刀刃一样。”

那个歇斯底里地尖叫着“连水泥墙都比你弹出的声音更有人情味”的老师，没过多久就主动辞职了。看来艺术家那份敏感细腻的感性，无论如何都承受不住他这般大煞风景的冰冷。

“那是因为别人都不了解。”
“……”
“明明这么温暖……”

允浩默默地注视着在中摊开他的手掌，紧紧按在自己心脏位置的动作。那个老师不过才教了四个月。而比那漫长得多的岁月里，一直忍受着他的暴虐与冷酷生活至今的在中，同样是一个拥有比那老师有过之而无不及的丰富情感与敏感神经的艺术家。

“可是……以前我也不知道。”
“……”
“我一点都没有想到，这颗心脏会如此滚烫，这双手会像这样守护我。”

在中用指尖摩挲着允浩心脏边缘的位置，仿佛能看透那里面似的呆呆地注视着，随后抬起视线与他对视。哭得泛红的眼角有些湿润。

“你说你爱我。”
“……”
“到现在都觉得像在做梦。无法相信。觉得那不是真的。”
“要把心脏掏出来给你看吗。”

在中摇了摇头。随即又露出了悲伤的神情。

“即使你那样证明了，你的心脏也就无法再跳动了呀。”
“……”
“那又有什么用呢。”
“……”
“像个傻瓜一样。你真的是……”

似乎是又想起了过去背负着那份愚蠢而肆无忌惮犯下的种种恶行，在中掩饰着微微苍白的脸庞，声音低低地沉了下去。看着那未着寸缕的身体似乎微微颤抖了一下，随后又渐渐平息，允浩像个罪人一般注视着他。想要抱他，却不敢轻易触碰。

就在不久前，还在自己身下带着哭腔、低声呻吟着，将他深深接纳的在中，此刻竟显得如此遥远。心甘情愿地允许他侵犯自己、主动向他伸出手的在中，既像随时会碎裂般岌岌可危，又像随时会忽然消失般缥缈虚无。即使双臂紧紧将他拥满怀中，依然感到不安，不知该如何是好。最近这种时候变得越来越多了。即使在身边，明明满眼都是他。即使双手能触碰，呼吸能感受。依然觉得遥不可及。

“以后再也别说那种话了。”
“……”
“再也别说了。”

允浩在心里应允着，紧紧抱住了将身心都依偎向自己的在中。能感觉到在中将眼角蹭在他的胸前。那柔软的肌肤和纤长睫毛的触感清晰分明。

“在中啊。”
“嗯……”
“在中啊。”

他一遍又一遍地在心里默念着这个过去从未温柔呼唤过的名字，望着窗外渐渐泛白破晓的微光。

漫长的梅雨季，似乎终于要结束了。





梅雨季过去后，久违出海作业的捕鳀鱼船每天都是大丰收。把每一张渔网里装得满满当当的银色鱼群，倒进冒着滚滚浓烟、咕噜咕噜沸腾的大火炉里，眨眼间就能把那么多鳀鱼煮熟。

因为允浩嫌危险，连靠近都不让他靠近，被单独留下的在中，经常是坐在院子里打瞌睡，或者收拾本就没什么可收拾的屋子，无聊了就看看不久前允浩扔给他的书，看着看着就睡着了。

就那样一直睡到正午时分，紧紧牵着恩浩手的恩东就会蹑手蹑脚地走过来，在在中眼前胡乱挥着小手玩闹。

“头晕了，恩东啊。”
“哇，哥哥醒了。恩浩啊。”
“嘿嘿嘿，哥哥醒了，醒了。”

看着明明是自己把人吵醒却还在那儿大呼小叫的兄弟俩，在中用睡眼惺忪的眼睛望着他们，忍不住轻声笑了出来。

“哥哥，我们去大叔们干活的地方吧。”
“嗯？太危险了，不行。恩东会挨骂，恩浩也会挨骂，我也会挨骂的。”
“只要不靠近锅炉附近，一点都不危险的。”
“嗯，话是这么说没错。”
“哥哥不是也想见允浩大叔嘛。”
“嗯？”
“我哥说，在中哥哥要是没有允浩大叔，就像走丢了妈妈的小宝宝一样……”
“呀！朴恩浩！！！呃啊——你怎么能把这个说出来！！”
“啊？？为什么呀——嘻嘻嘻。哥哥，我又做错了吗？”
“对！哎哟——你这个大笨蛋！”

说着，“啪！”的一声，在恩浩头顶敲了个爆栗的恩东，开始偷偷观察在中的眼色。

“呃……哥哥，那个……不是那样的。”
“允浩大叔，确实是哥哥的爸爸啊。”
“……欸欸欸？？？”
“你们不知道吗？哇，真让人失望。我还以为我们恩东和恩浩是知道的呢。”

看着两人如出一辙地张大嘴巴、掩饰不住惊讶的样子，在中觉得自己马上就要笑出声来了，但他还是强忍着笑意，故意装出一副严肃的表情，把食指放在唇边，“嘘——”了一声。

“这件事，谁都不知道……所以对大人们要保密哦？”

看着“呃……阿巴阿巴”结巴起来的孩子们，在中最终再也忍不住，哈哈哈地大笑了起来。





“不热吗。”
“……”

正坐在阳光直射的碎石滩上、眺望着连绵起伏着蓝色波涛的辽阔大海的在中，向后仰起了头。为了不被毒辣的阳光晒伤皮肤，即使是在这样的大热天也穿着长衣长裤的允浩，正用那张晒黑的脸静静地俯视着他。

“干完活了吗？”
“快了。”

对允浩的问话避而不答，反而问起别的事，在中将背靠在允浩的胫骨上，重量很轻。因为忙着生病，身体根本没有多余的精力去长肉。

“你先回去吧。太阳太毒了。”
“这点阳光还不至于让我晕倒。”
“我知道。”

但还是担心，所以让你回去。迎上允浩那张沉默寡言、却始终定定地注视着自己的脸，在中随即皱了皱眼角，直起了原本靠着的背。允浩熟练地伸手扶他站了起来。

“我真的什么活都不用干吗？”
“嗯。”
“为什么。”
“……”

允浩一言不发地抓住在中的手腕，像展示般举了起来，他的意图很明显。被那只大手握住的手腕苍白且病态毕露，甚至不盈一握，空出了一大截。

“等这只手能填满再说。”
“我本来就不容易长胖。”
“我知道。”
“好像只有你一个人在受累，我讨厌这样。”
“等你完全好了。”
“……”
“等你恢复健康了再说。”
“照这样下去，你连家务活都不让我干了。”
“真聪明。”
“那些活明明大部分也都是你在做。”
“你还要一直待在这里吗。”

似乎是担心在中毫无遮挡地暴露在烈日下，允浩将他拉近，护在自己的阴影里，并暗暗转移了话题。这是允浩最近一旦词穷就经常使用的方法。在中也欣然配合。

“你的脸晒得好黑。”
“别人说看起来很健康，挺好的。”
“谁说的？”
“就是有人说。”
“大婶给了我一条用来煮辣汤的黑石斑鱼。”
“黑石斑？”
“还全都处理好了。”
“是吗。”
“多放点水芹菜煮吧。”
“好。”
“还有明天……”

一边耐心地听着在中拉长声音、柔声细语地说着话，一边觉得不能再让他在太阳下晒着了，允浩揽住那消瘦的身体，将他拉进鳀鱼作坊旁边破旧仓库的阴影里藏好，并用冰凉的手背为他那已经晒得发红的薄薄的后颈降温。他按住半蹲半站着的在中的肩膀，让他舒服地坐下，自己也降低高度与他对视，接上了被打断的话题。

“还有明天？”
“呃……老爷爷说如果不想看血腥场面，就别出门。”
“……”
“发生什么事了吗？”

看着允浩那副似乎猜到了什么却又不说话的脸，在中只能用眼神再次询问。允浩想了想，觉得也没什么好隐瞒的，便回答道：

“听说是要和邻岛的人一起祭祀。”
“？”
“估计是指杀猪的事吧。”
“啊。”

听说在夏末，每年都会举行祭祀，一是感谢鳀鱼捕捞的丰收，二是祈求即将开始的秋季捕捞也能大丰收。杀猪这种事对海边的人来说根本不算什么，但李老先生担心体弱的首尔青年看到这种陌生的场面会受到惊吓，所以提前打了招呼。

大概是因为允浩把在中包裹得太严实、处处护着他，村民们在潜移默化中，也流露出了处处护着在中的明显迹象。甚至连什么都不懂的恩东和恩浩也是如此。不过在中本人倒没怎么在意。

“明天该忙坏了吧。”
“大概吧。”

在中伸手轻轻拨开允浩被汗水浸湿的刘海，鼓起嘴巴“呼呼”地吹着气，帮他那发烫的皮肤降温，嘴唇微微嘟起，起了几丝褶皱。

“不是，我不是说你，是说姜大婶。”
“……”
“都没人帮她干厨房的活。”
“邻村会来人的。”
“邻村来多少人？”
“……”
“就一位大婶？”
“不知道，不清楚。”
“仔细一看，大家都不怎么关心。”
“……我应该感到抱歉吗。”
“不是……倒也不是那个意思。”

说着，在中又开始摩挲起允浩的胸口。

“今天也要喝了酒才回来吗？”
“……”
“我知道干活很辛苦，但就算那样，天天喝了酒回来对身体也不好。大叔们给你倒酒，你不能不推辞全喝了呀。”
“这是在唠叨我吗。”
“……”
“感觉挺好。”

呆呆地看着允浩低声震动着喉结、不露痕迹地上扬起嘴角的模样，顺着他的拉扯，在中毛茸茸的发顶扑簌簌地埋进了他的怀里。

“早点回来。”
“刚才还担心你要是说想一直待在这儿该怎么办。谢谢。”
“那种事有什么好担心的。说谢谢也很奇怪。”
“因为你乖。”

说着，允浩又轻轻摸了摸在中的后脑勺。最近，允浩把在中当小孩对待的频率越来越高了。虽说在中比他小得多，但好歹也过了能被叫“小鲜肉”的年纪。倒也不是讨厌，只是觉得有些难为情。

“看来要因为摸鱼挨骂了。”

听到仓库外姜大叔扯着嗓子喊自己的声音，允浩说了句口不对心的话。仔细一看，他甚至还变幽默了。原本冷酷的气质变得柔和了许多，这种变化令人惊讶。而这段时间一直待在他身边、成为这种变化润滑剂的在中，却并没有太大的实感。只是偶尔在这种微小的细节上，会表现出惊讶的反应。

“你连‘摸鱼’这个词都知道啊？”
“我和昌珉那家伙以前的主修科目就是这个。”
“啊……”

像这样偶尔一带而过听到的关于他的故事，大都是些片段，但并不妨碍在中去了解他。反而通过这种鸡毛蒜皮的小事去了解他，有着意想不到的乐趣。

再次听到姜大叔的呼唤，允浩大声应了一句，随即转身向在中伸出手，帮他站起来。握着他的双手站起来后，允浩帮他拍去了裤子上的灰尘，又把垂在背后的兜帽拉起来，仔细地给他戴好，一直遮到额头。

乖乖任由他摆弄的在中，突然拍了拍允浩的胸口，然后……用力地，在他的嘴唇上印下了一个轻吻。

就像嘴里含着糖果一样，那渗入嘴唇的味道，甜丝丝的。





贴在背后的墙壁冰凉。但比墙壁更加冰凉的那具消瘦躯体，此刻在自己身上渐渐泛起热度，每一寸相触的肌肤都将其感受得真真切切。

允浩靠墙坐着，担忧地看着在自己大腿上磨蹭的在中，最终伸出双臂环抱住他的背，支撑起他的身体。而在中也将滚烫的呼吸一股脑儿地吐在了允浩的颈间。

“很辛苦吗？”
“……”
“在中啊。”

在中没有说话，只是将额头抵在允浩的肩膀上，胸口起伏着，一下一下地平复着急促的呼吸。他那凸起的骨节在允浩的手掌下硌得慌。

“很可笑吧……”
“嗯？”
“就是……明明不是第一次了，却还像第一次一样觉得吃力；明明是做了好几年的事，却每次都显得那么笨拙……”
“不是的。”
“……”
“没关系。”

听到这充满真心的语调，虽然抵着额头但还是保持了一点距离的在中，瞬间卸下了全身的力气，就这样整个儿瘫软在了允浩的怀里。

“可是……”
“嗯。”
“我……只对你这样。”
“……”
“没有谁像你一样让我害怕，没有谁像你一样让我痛苦，也没有谁像你一样让我陷入如此痛苦的快感之中。”

在没有一丝缝隙、紧紧相贴的心脏之间，滚烫的温度和热气正在渗透、蔓延。

“很奇怪，只要不是你，就都没关系。不对，说没关系可能有点奇怪……就是……什么感觉都没有。真的，在那些瞬间，我就像被做成了标本一样。不管他们怎么折腾我，除了肉体上的疼痛，再没有其他的作用了。”
“可是……很奇怪，只要和你有一丁点皮肤接触，我就害怕得发疯，痛苦、难受，心脏就像被针扎一样疼。那些对我比你残忍百倍的人，也不可能让我像那样恐惧。比起那些人犯下的暴行，你那哪怕只有一丝冰冷的眼神，都更加致命。你对我来说就是这样的。你这个人……对我来说。”
“……”
“我说这些，不是为了听你的辩解或道歉。我……只是，就是想说。所以，你别觉得烦。我这样不是在装柔弱，也不是在做戏。和你做，我是真的会痛。全身上下每一个细胞神经都像活过来了一样狂跳，那种感觉太强烈了，我不知该如何是好。所以，我不希望你觉得我是一个已经阅人无数、却还在假装清纯的伪善者……”
“我没那么想。”
“……”
“我没那么想。”
“……”
“绝对没有。”

慢慢抬起视线、近距离迎上允浩目光的眼眸，渐渐变得湿润模糊。在中将嘴唇紧紧贴在允浩的额头上，手指小心翼翼地插进他凌乱的头发里。他稍稍勉强自己，将双腿分得更开，那原本就已经进入的部位被吸得更深了。

“呃……嗯……”

明明说着那么痛，却还是努力想要包容自己的在中的举动，让允浩心疼又心疼，反而不敢有任何动作。就在这时，他的脖子被两只手臂紧紧环住，沉浸在静谧的热潮中。

那微小却温暖的举动，仿佛在对他说：我没有勉强，我真的没关系。那些疼痛……都没关系。

这感觉就像一块滚烫的火炭，沉重地压在了允浩的喉结和心脏上。





原本以为会很朴素的小岛祭祀，出乎意料地盛大且喧闹。不仅是邻村的人，就连台风时金大叔和允浩借宿过的那个岛上的村民也都涌了过来，让这喧闹的气氛更添了一分。除了供奉海神的祭桌外，为了招待客人还摆了丰盛的宴席，酒坛子自然也是少不了的。

和从邻村来帮忙的两个妇人一起给姜大婶打下手的在中，时不时地偷瞄门外正和汉子们围坐在一起、喝得热火朝天的允浩。虽然允浩还没有变脸色，但看着他面对长辈们递过来的酒一杯都不推辞、全盘接受的样子，在中内心还是有些担心。

允浩的酒品是精神比肉体先醉，所以就算喝醉了也看不出来，很难估量他到底喝了多少。虽然他有着极其可怕的精神力，一般情况下不会失态，但在中还是忍不住频频去寻找他的身影。

“哎哟，这么挂念可怎么好哟？这世上哪有感情这么好的堂兄弟啊。哪有啊？”
“就是说啊。本来看着就像是个喝了不少墨水（读过很多书）的人——为了这学生连前程都放下了，一起跑到这儿来吧？这是一般的兄弟情分吗？一般吗？真是俊啊，太俊了。”

虽然在中解释过自己不是学生，但也许是因为他那病弱的模样和清秀的外表，妇人们都只当他是个大二大三的学生。正端着一整锅年糕过来的姜大婶，“啧”了一声，让这群吵吵嚷嚷的妇人们闭上嘴。本来这里到处都是从四面八方嫁过来的妇人，各种奇怪的方言混杂在一起就已经够让人头晕了，她们还连珠炮似的说个不停，姜大婶这是在体贴心里觉得有些应接不暇的在中。

“小弟你也快去喝杯酒什么的。这里又不是没干力气活的人，你在这儿干嘛呢？这些娘们力气可比你大多了，这里你别操心，赶紧去宴席上吃点东西。我知道你手巧心也善，但我也是有良心的。赶紧去，等长点肉了再来。嗯？”

姜大婶像对待自己儿子一样，语气轻柔地哄劝着。那些妇人们见状，装出一副“没眼看”的样子打了个寒战，随后便爆发出掀翻屋顶的哄堂大笑。

在一片喧闹声中，悄悄走出厨房门的在中，下意识地寻找着允浩，环顾四周时，身体却猛地踉跄了一下。因为突然间，头痛欲裂。

他皱紧原本平展的眉头，死死咬住嘴唇，好不容易才稳住身体。他迈着迟缓的脚步，绕过厨房的墙壁，躲进了后院。

扑通。

弯曲的膝盖重重地磕在了稀稀拉拉长着野草的泥地上。紧接着，死死捂住小腹、痛苦地扭曲着腰肢的在中，轰然倒地。





“今天不是从陆地运货过来的日子嘛。上次你替我受了那份罪，我心里一直过意不去，今天我非得买点像样的东西犒劳犒劳你不可！”

在岛上经营唯一一家杂货铺的李老先生的儿子——小李先生，或许是因为之前允浩代替他出海却险些因风浪丧命而心怀愧疚，他一边拍胸脯保证着，一边雄纠纠气昂昂地领头走向码头。每周往返岛屿一次的老旧客轮也兼任货轮，今天正是他在杂货铺订购的货物到港的日子。

其实，凭他一个人很难搬动那些货物，而他想请帮忙的人全都喝得烂醉，东倒西歪，所以他才拉来了看起来最清醒的允浩。不过，他前面的话倒也不全是假话。当时他确实因为觉得自己连累了一个无辜的人而整天提心吊胆。

当他们接近码头时，“呜——”的一声，熟悉的汽笛声响起，在海面上悠闲飞翔的海鸥们发出“叽叽”的叫声，飞向更高处。随后，一个灰色的庞然大物——客轮破开海面，显露出了它那老旧而沉重的身姿。

“嘿，老李！！听说你死里逃生，现在看着挺精神啊？？”
“嘿，你这人！！拿谁开涮呢？你还不知道我刚才在阎王爷的生死簿上撒了泡尿才回来的？哎呀~真是个没眼力见的！！哈哈。”

小李先生一边和客轮甲板上大嗓门问候的海员插科打诨，一边弯腰帮忙系缆绳。他直起腰，张大嘴巴正准备回头把允浩介绍给对方，毕竟在这么人迹罕至的小岛上，一个四肢健全的年轻人定居下来绝对是件大事，也是值得夸耀的谈资。然而，满心欢喜回头的小李先生却立刻闭上了嘴，把原本要说的话咽了回去。

虽然允浩本就生了一张看起来不近人情的脸，但在实际相处中，这种冷漠被解读为沉稳。可现在，小李先生生平第一次见到允浩那张冷得像结了冰一样的脸，内心感到无比震惊。

到底怎么了……小李先生正纳闷着，带着一脸不悦的神情看着允浩，随后也下意识地顺着允浩的视线回头看去。他这才发现，允浩那双锐利的眼睛正死死地钉在客轮的某个位置。

“……”

在与小李先生搭话的海员身后，站着一个陌生的男人。他穿着简洁而随意的衣服，覆盖住整齐额头的棕色头发随海风乱舞。然而，那个男人双手插在裤兜里，对狂风视若无睹，只是盯着站在码头上的允浩。他的眼神深不可测，透着一种令人胆寒的静谧。

仅仅凭借两人对视的那一个眼神，小李先生就察觉到这两人之间定有不寻常的过往。他正一脸茫然，突然看向了通往村子的长长码头的另一端。

“？？”
“大……大……大叔……！！！！！”

原本在码头尽头只是一个小点的恩东，一边疯狂地跑过来，一边扯破喉咙大喊着。狂暴的海风、沉重客轮发动机的轰鸣声，以及不断拍打岩石的海浪声交织在一起，像磁带失真一样干扰着孩子的哭喊，直到小李先生勉强听清时，允浩已经像离弦的箭一样飞奔而出了。

终究，那个病弱的堂弟还是出事了。

“大叔！！大叔！！！哥哥他！！！在中哥哥他！！！！！！”

允浩顾不得回头看那个哭得一把鼻涕一把泪、喊得嗓子都哑了的孩子，只是疯了一样地向前狂奔。小李先生愣了一会儿，刚回过神准备跟着跑，却又猛地回过头。

不知何时，那个从客轮上下来的陌生男人，掐断了嘴里叼着的烟，正一步步走近。小李先生呆呆地看着他，又被孩子凄厉的哭声惊醒，他冲着那个被这突如其来的变故搞得发愣的海员大喊一声“等着我”，也跟着跑了起来。

“……”

跑到一半腿发软、瘫坐在地上大哭的孩子被抱了起来，小李先生拖着那带着咸腥味的身体，踉踉跄跄地沿着允浩跑过的路追去。

看着那渐渐远去的背影，站在原地的男人的喉结干涩地滑动了一下。

——去找他。
    去找他。

现在这声音已成了幻听，不分昼夜地在耳边响起。习惯性地默念着这悲伤语调的有天，缓慢地睁开那双干枯无神的眼睛，又缓缓闭上。随后，他抬起头看向天空。

头顶上方那片万里无晴的澄澈天空，陌生且遥远得让人心惊，让他那双迷茫的眼瞳感到阵阵酸涩。







闪耀 5.04

允浩将疲惫的身体斜靠在陈旧简陋的沙发上，双眼缓慢地睁开了。

随着视线逐渐对焦，映入眼帘的是那如泛黄黑白电影场景般、积淀着厚重岁月感的低矮天花板。他毫无兴致地仰望着那没有任何华丽花纹、仅由深木色单调连接而成的粗糙接缝，听到人声后，抬头看向了出入口。

透过向内敞开的不透明玻璃门，一对身着整洁麻衣的老夫妇在店员轻快的问候声中，迈着缓慢的步子走了进来。女职员那响亮却并不嘈杂、熟练地为老夫妇结账的声音，叩开了室内那沉寂的静谧。允浩带着些许无力感坐在沙发上，旁观着与他们一同流逝的时间，意识也逐渐回到了原位。他直起那有些松垮的身体，摸了摸口袋，将一根遗忘多时的香烟叼在嘴里。

在穿过那阳光如阵雨般洒落的出入口之前，他走到收银台前。对着那位明明读完了宣传册、却还为了掩饰不经意间的关注而从头翻起的、已经有些脸熟的女职员，询问了附近餐厅的位置。女职员稍作迟疑，随后礼貌地给出了回应。

虽然并没有感到明显的饥饿感，也没什么胃口，允浩还是迈着扎实的步子，走进了汗蒸房职员推荐的那家饭馆。他找了个位置坐下，从仅有的三样菜品中点了一碗豆芽汤饭。虽然在走过来的路上连着抽了两根，但他依然觉得嘴馋，一边摆弄着打火机，一边环顾四周。

在这间不到十五坪的小店里，尽管还没到饭点，但陆续进店填饱肚子的散客依然让空位显得稀疏。他们大多各自占据一张桌子，翻着过期的报纸，或者专注于看电视，嘴里都叼着一根烟。确认这里没有禁烟标志后，允浩也从怀里掏出烟点燃了。就在这时，有人拿起遥控器调了频道。

在那画质模糊的显像管电视里，正播报着新闻。穿梭在餐厅杂乱噪音中的男主播声音，一如既往地单调：

“是点豆芽汤饭的那位吧？”

一根烟快抽完时，老板娘模样的中年妇女用不锈钢托盘端来了一个咕嘟咕嘟沸腾的砂锅和几样小菜，习惯性地确认了一下订单。桌上摆着两样野菜、鸡蛋卷、炒鳀鱼、新鲜泡菜、腌萝卜和咸豆子，配菜相当丰盛。允浩往最后上桌的豆芽汤锅里撒入辣椒粉，打进一个生鸡蛋，用勺子搅动了几下。

——“因连番并购失败而卧薪尝胆的汉城集团，在目前已进入倒计时的巨型并购战中，于后期递交出师表，毅然加入……”

他将一碗米饭泡进汤里，把砂锅吃得干干净净，随后唤来在厨房摘菜的老板娘结了账。走出餐厅，允浩摸了摸口袋又点燃了一根烟，眼角不由得泛起了一丝褶皱。正值夏末，这场酷暑仿佛要榨干最后的呼吸一般，愈发猖狂。

他漠然地望着那阳光直射、热得空气都变得干燥的僻静街道，辛辣的烟雾在他眼前沙沙作响，缓慢地散开。气象预报说午后会有阵雨，但那高耸澄澈的天空却晴朗得有些过头。

他将烧了一半的烟蒂夹在指缝间，正准备迈步，却发现脚尖勾到了什么，低下了头。那双落满灰尘的运动鞋，鞋带松开了。

他盯着那像杂草般散落在地、形状难看地纠缠在一起的长鞋带看了一会儿，再次把烟叼回嘴里，弯下了腰。

他弓着背，曲着膝盖，皱着眉头，在那吞云吐雾的烟雾后方，重新系紧了松开的鞋结。而他的头顶上方，连一缕干燥的风都未曾吹过。



面对“你是怎么找到这儿”的质问，有天只是默默递过去一张地图。

那张地图因为主人的反复摩挲已经变得破旧不堪。从首都圈开始，凡是没去过的地方都密密麻麻地画满了否定的记号。唯独那个画着圆圈的地方，地名是“青雉面”——那是进入美丁岛必经的渔村。为了找到带着在中一起销声匿迹的允浩，有天动用了最原始也最确凿的方法，哪怕耗费时日也要追踪到底。

“俊秀在找他。”
“……”
“俊秀在找……金在中。”

有天一字一顿吐出的言语中，包含了无数未曾言明的深意。允浩起初没听懂，接着装作没听懂，最后勃然大怒。

“别在那儿满口胡言。”

允浩一把揪住有天的衣领，将他死死抵在阴冷的走廊墙壁上，喉咙里发出低沉的嘶吼。即便面对这种空气都快要凝固的敌意，有天的神色依然平静，甚至透着几分厌世的冷淡。

“俊秀以前宁愿被抛弃，也希望哥哥能摆脱所有的束缚逃得远远的。”

那个曾为了让哥哥平安、宁愿自己受尽折磨的俊秀，现在却歇斯底里地要求把哥哥找回来。他把自己反锁在房间里，待在实验室里滴水不进，几乎绝食。

“金在中好不了了。”

允浩揪住有天衣领的手背上青筋暴起。有天没有反抗，只是任由自己像个标本一样被钉在冰冷的墙上。他伸开手掌，覆在了允浩那只因为用力而微微颤抖的手背上。那股仿佛死也不肯松开的力道，竟然意外地轻易被化解了。

有天整理好衣领站定，干涩的视线投向了允浩。允浩那双充血的眼中，尚未平息的愤怒正像野兽一般露出獠牙。

“回到你的位置上去吧。”
“……”
“赵尚贤正瞪大眼睛到处找你。回去动用你所有的手段，去保护金在中。只有这样，才能争取时间。”

有天并没有花太长时间就查清了俊秀所隐瞒的真相。那是哪怕必须隐瞒、却也绝不能隐瞒的事。啊……即便如此，有天依然理解俊秀。他当时肯定也是走投无路了。事关哥哥的性命，俊秀不敢冒哪怕一丝一毫的风险。当有天理解了这一点时，他感到了那种彻骨的、令人窒息的悲哀。

那是多么艰难的时刻啊。该是多么……艰难啊。

“金在中……会死的。”

如果不回去，如果你不回到赵尚贤的掌控中任由他摆布，金在中就会死。

面对这断定式的宣告，允浩那紧握到血管突起的肩膀微微颤抖起来。那是愤怒与冲击留下的残骸。他瞪着锐利的双眼剧烈喘息着，仿佛随时会向谁挥出一拳。过了很久，那种暴戾的气势才渐渐平息下来。

“把你知情的……都说出来。”

良久，他才艰难地挤出这句话。为了克制怒火，他的声音听起来由于过度透支体力而沙哑得厉害。他松开了那双因为用力过度而渗出红痕的手掌，那双冰冷僵硬的黑眸死死盯着有天。





被黑暗染透的树叶间，游走的街灯光芒显得有些飘渺。独自守在没有一丝喧嚣的寂静病房里，俯视着面如霜雪般苍白的在中，允浩的脸色黯淡无光。

“再也好不了了……”有天曾说过的那些话在嘴里反复咀嚼，允浩的眼底瞬间闪过一丝暴戾的光芒，但最终停留在那里的，只有痛苦。

好不容易清醒过来后，在中依然频繁地失去意识，每次都伴随着剧烈的发烧和出血，被这不知名的病痛折磨着。听着他闭上眼睛、仿佛对这残酷的人生再无半点留恋般渐渐微弱的呼吸声，允浩甚至不敢去想，那双苍白的眼睛会不会再也睁不开了。他被恐惧紧紧攥住，大脑一片空白。

“不知道病因。”看着医生满脸沉痛地摇头，建议他们去市里的大医院看看，允浩曾发疯般地揪住医生怒吼。人病得那么重，连眼睛都睁不开，连日来不停地吐着鲜血，可他们能说出的却只有这些废话。当时，是冷静的有天伸手拦住了正要办理转院手续的允浩。

“去哪儿都一样。这病不是那样能治好的病。”有天强迫他冷静下来。

是的，从在喧闹村庄的后院发现吐了一地鲜血、倒地不起的在中的那一刻起，允浩就失去了理智。他抱着失去意识的在中奔向码头，被那顺着自己小臂缠绕着滴落的鲜血的寒意激得浑身发抖。他一生学习并遵循的理智，在在中的崩溃面前荡然无存。

当惊慌失措的医护人员因为不了解紧急送来的患者症状而手忙脚乱时，那仿佛要将内脏都呕出来的出血终于停止了，几乎快要断掉的呼吸也终于呼出了半空中，但允浩的眼前却是一片令人绝望的黑暗。

他什么也做不了。面对在中渐渐微弱的生命，允浩痛切地感受到了自己的无力，他跪倒在地。

他曾天真地以为会好起来的……心里隐约抱着这样的希望。虽然那些伤都是他给的，但他觉得，只要自己像赎罪一样将他拥入怀中、包容他……总有一天会没事的。他沉醉于这种愚蠢的贪念中。实际上，似乎也真的在慢慢好转。在中找回了一点曾遗忘的笑容，从噩梦中惊醒的次数也减少了，那曾将他身心烧得滚烫的热病也没有以前那么厉害了。

只看自己想看的，只求自己想要的，这是何等愚蠢的家伙啊！这是何等迟钝又自私的家伙……允浩狠狠地扇了自己一巴掌，一头撞在了水泥墙上。

“会死的。”有天的声音像回声一样，在允浩的脑海中震荡。

“……”

用凄惨扭曲的瞳孔注视着在中，实际上却什么也没看进去、仿佛被一道黑色屏障阻挡着视线的允浩，眼中终于透进了一丝光亮。

像游丝般无力垂落的在中的左臂缓慢地动了动，摸索着他的脸颊。摸索着眼角，摸索着鼻梁，擦过人中……允浩将自己的手掌覆在那只正抚摸着他嘴唇和下巴的手背上，紧紧地向下拉着，视线也随之倾斜。那原本因为痛苦而扭曲的瞳孔中，渐渐渗入了绵绵的情意。

“这里是医院。”
“……”

因为失去意识，每次睁开眼，在中都会问这是哪里。持续的晕厥让他的记忆变得模糊。每次这个时候，允浩的手掌都会平静地回答他想知道的答案，并抚摸着他那干瘦的手背和手腕。因为连日来为了找血管而到处乱扎，他那原本就没什么好地方的皮肤上布满了淤青，红紫交加。虚弱的在中现在似乎对这种习惯性的痛苦产生了免疫，实际上好像已经感觉不到什么特别的疼痛了。

“饭……吃了吗？”
“吃了。”
“……”

每次清醒过来，看到允浩憔悴的模样都会心疼的在中，在时隔几天终于听到肯定的回答后，似乎松了一口气，静静地合上了微微睁开的眼睛。仅仅是说出这一句话，就仿佛耗尽了所剩无几的全部气力，那副模样让允浩心如刀绞。

允浩用双手包裹住那只无力垂下的手，小心翼翼地贴上了自己的嘴唇。刺穿皮肤的注射器针头传来的冰冷触感清晰地传来，让他的心底泛起一阵凄凉。

那针头，反而变成了刺，正在他的血管中逆流而上。




交完诊疗费上楼的路上，允浩去了趟便利店买了一包烟。掏出钱包付了钱，拿起结账台上的烟刚要转身，允浩的脚步停住了。

还在公司任职时，专门替他私下处理各种差事的随行人员，正站在便利店门口等他。看着对方向自己深深鞠躬行礼，允浩不得不体验到一种强烈的既视感——仿佛那原本已变得模糊遥远的现实，突然挺直了腰板，真真切切地站在了自己眼前。

“哥哥，你真的没事了吗？哇，真的，以为哥哥要不见了，吓死我了。我和我哥抱在一起哭了好久呢。真的没事了吗？”

转过走廊，站在病房门口，就听到了里面传来的熟悉声音。听说在中住院的消息后，曾说要来探病的村民们并没有忘记，真的找来了。昨天白天好不容易恢复意识的在中，出乎意料地没有再次陷入沉睡，勉强能够起身了。这是整整两周以来，他第一次完全清醒。

“您来了。”
“哎哟，你回来啦！是啊，这段时间得急成什么样了啊。”

在中背后垫着两个大枕头靠坐着，两个小孩坐在他身边，周围还围着三四个村民。允浩静静地看着这一幕，随后弄出点动静走了进去。正围着在中嘘寒问暖、聊着天的村民们，看到允浩都高兴地迎了上来。

“我一听到消息就担心得不行。小弟的脸色很差啊，不过既然说没事了，那就万幸了。这段时间，你这脸也憔悴得不成样子了啊。”

李老先生一边咂舌，一边握住允浩的双手关切地说着。在他身后，小李先生和姜氏夫妇也走了过来。不知为何，比起生病的在中，他们似乎更加心疼在病榻前伺候的允浩，给予了过分的关心。他们说医院的饭菜肯定不合胃口，用亲手做的小菜填满了空荡荡的冰箱，还去他们住过的房子里拿来了需要换洗的衣服。

小李先生一边对因为忙于工作没能早点赶来感到抱歉，一边又气愤地斥责“弟弟都病成这样了，怎么其他家人连个人影都看不见”。听到他这声怒吼，允浩这才勉强想起了当初为了躲进岛里而编造的故事。

堂弟和堂哥。不知怎的，他们迫不及待地给允浩戴上了一顶“为了照顾生病的弟弟，放弃一切事业，不惜牺牲自己躲在海岛角落的伟大哥哥”的高帽。承受着他们那淳朴甚至显得有些愚钝的善意，允浩在心底忍不住苦笑。如果他们知道把在中变成这样的人就是他，恐怕谁也不敢再把那些话说出口了吧。

当允浩因为对自己的极度厌恶，眼神渐渐变得阴冷危险时。

“哥，把恩浩抱下去吧。”
“……”
“哥。”

允浩花了一点时间才反应过来这声呼唤是在叫自己。他茫然地看着为了掩饰关系而用他给的称呼叫他的在中，随即回过神来，向他走去。

“哎哟，这是担心得多厉害，人都变得这么呆了啊。”

把姜氏夫人对他的怜悯抛在脑后，允浩走到床边，抱起恩浩放到床下，然后站在一旁，静静地抚摸着满脸担忧、在自己和在中之间来回打量的恩东的脑袋。就在这期间，他眼中那股暴戾的光芒不知不觉间已经消散了。

“真的非常感谢你们能来看他。这份恩情以后一定……”
“行了，行了。正好来镇上办事，顺道就来看看。听说你弟弟也是昨天才勉强清醒，别是我们来反倒让他受累了，真是过意不去啊。是啊。”
“没有的事。老人家，在中很高兴呢。本来还担心给孩子们看到不好的样子，承蒙您这么费心，感激不尽。”
“呵呵，不用这么客气。弟弟脸色很差啊。本来就是个瘦弱病恹恹的人，现在这么躺着，真是让人看着心疼。不过肯定会慢慢好起来的，你别太着急，也要注意自己的身体啊。”
“好的，谢谢您。老人家。”

允浩向李老先生鞠躬道谢，目送着小李先生和各自牵着一个孩子的姜氏夫妇离开。他将连连摆手说“不用送得太远”的他们送进电梯，再次鞠躬道别。确认他们说着“有空再来”的身影消失在沉重的电梯门后，允浩转过身，摸了摸口袋。

刚才在便利店买的那包烟连包装都没拆，触碰在指尖。随之而来的连锁反应，让他想起了随行人员那张沉默的脸。

在有天知道这个地方之前，随行人员就已经掌握了允浩的行踪。只是为了尊重主人想要作为普通人生活下去的意愿，他也隐匿了行踪；而随着有天查出他们的下落，他也决定现身了。

短暂的逃亡之旅，其结局注定不会平坦。短暂的逃亡之旅，最终只会蚕食在中的血肉，榨干他的鲜血，从而扼住郑允浩的咽喉。

指尖触碰到了表明“将通过现身来陪伴他走完这条路”的随行人员递来的打火机。冰冷，且充满物理上的实感。

这难道……只是一场大梦吗。




气象预报中的那场阵雨，在第二天变成了倾盆大雨。每当乌云密布，哗啦啦砸下的雨柱便占据了窗外的风景。这场雨过后，炎热的夏天就会退去，满眼繁茂的枝叶将染上秋日的色彩。

在中又一次大出血，在肿胀的手臂上插着粗大的针头接受了输血，在痛苦的辗转反侧后，精疲力竭地昏睡了过去。允浩用指尖小心翼翼地抚摸着那布满淤青针孔、失去了原本血色、消瘦不堪的手臂，拨开了在中陷入熟睡时散乱的头发。

允浩曾告诉他，痛就喊痛，难受就喊难受，甚至放声尖叫也没关系。可他却还是死死咬着自己的嘴唇，哪怕把嘴唇咬得稀烂、在自己身上留下伤痕，也要拼尽全力地忍耐。那份为他人着想的固执让允浩感到凄楚和心疼，却又不忍心去强迫他改变。

允浩知道，在中对他那高压和冷酷的脾气早已受够了。虽然表面上看起来若无其事，但只要允浩稍微沉下脸，在中的眼神就会瞬间变得苍白——允浩并不是连这都察觉不到的蠢货。直到现在他才迟迟地领悟到：只有当他夸他漂亮，在他痛的时候心疼他，在他哭的时候温柔地哄他、拥抱他，他才肯勉强敞开心扉，不再抗拒自己。

名为“爱”的语言，其实并没有多少束缚力。然而，过去的自己连这句情话都不愿施舍，只顾着去束缚和占有他。而现在，默默替自己过去的错误承担一切后果的，却偏偏是在中。

郑允浩这家伙，真是个该死的混蛋。

允浩用嘴唇轻轻地、不弄痛他地，吻去了在中因为实在忍不住流泪而红肿的眼角，帮他把被子盖到脖子，然后悄悄走出了病房。

在走廊尽头的墙角，他看到了倚靠在那里、望着窗外倾盆大雨的有天的侧脸。有天曾说天亮后就要经由其他城市返回首尔，从那以后，他就再也没有对允浩进行过任何催促。当允浩迫不得已需要离开时，他也会守在在中身边，或者代替允浩处理一些琐事。

重逢之初，还能从有天身上读出那被点燃的愤怒，但现在，只剩下如枯草般干涩的死寂。那副模样实在太过萧瑟，允浩走上前，将紧闭的窗户打开了一半。

有天没有看他一眼，只是茫然地望着被雨水打湿的窗外；而允浩也没有说话。很快，斜打进来的雨水便将两人淋得湿透。






伴随着意识的恢复，仿佛将被弱化的痛觉一次性全盘接收了一般，在中对任何触碰都产生了极其敏感的反应。尤其是在插点滴或打静脉注射时，这种症状尤为严重，护士还没碰他，他就已经吓得脸色苍白，反而让动手的人更加紧张。

仅仅是手指的触碰都会引发他强烈的痛楚，更何况护士为了找那看不见的血管而四处乱扎。在中根本无法支撑自己因为剧痛而蜷缩的身体，倒在允浩身上瑟瑟发抖。要是他能大叫出声，或者痛痛快快地大哭一场也就罢了，可他只是隐忍地闷哼着，消瘦的身体不停地打着寒战。直到一只宽大的手掌小心翼翼地覆在他的背上，那紧闭的泪腺才如决堤般爆发。泪水顺着早已溃烂的皮肤流下，带来阵阵刺痛，在中的嘴唇自然而然地咬住了允浩的小臂，一切都如同理所当然的程序般进行着。

“已经打了止痛药，很快就会睡着的。”

暗暗叹了口气、小心翼翼地关上病房门走出来的护士，随即满脸担忧地抬头看着允浩，把原本想说的话说了出来。

“为了病人着想，最好还是尽快转到大医院去做个检查。再这样下去，真的会……”

她很快意识到自己失言，随即将话尾咽了回去，但这并不妨碍允浩听懂她的意思。允浩并非不理解医院方面无法用医学解释在中症状的窘境。不仅是这里，即使是之前去过的其他医院，甚至那些赫赫有名的名医，都无法给出个痛快的病因，往往只是将其与在中所处的环境联系起来，归结为心理因素。既然如此，他们查不出病因也是无可厚非的。

看着一天比一天衰弱的在中，允浩现在恨不得立刻跑到赵尚贤面前，献上自己的脖颈，以此来乞求在中的性命。不，在那之前，他更想揪住对方的衣领，挥起拳头把他狠狠揍一顿——这种野蛮的欲望才是最强烈的。

看到允浩那张僵硬的脸，护士似乎产生了另一种误解，慌乱地快步离开了。看着她的背影，允浩突然想起了口袋里的那包烟。一想起来，强烈的吸烟欲望便涌上心头，让他不禁皱起了眉头。

他本就不是什么老烟枪，但最近却时常会有特别想抽烟的时候。不过，他还是艰难地克制住了这股欲望，走进了病房。确认在中已经睡熟并整理好他的床铺后，允浩发现加湿器里没水了，便拿着它走了出去。

虽然他习惯性地买了烟，但因为护士曾叮嘱过“为了免疫力下降的病人，请尽量避免吸烟”，所以这四天来，他连包装都没拆。在那之前他也一直克制着不抽，就算实在要抽也只在室外。但像这样偶尔实在难以忍受的时候也是有的。

完全恢复意识后的在中，比昏睡时还要虚弱。就像一个季节结束时注定要枯萎碎裂的落叶一样。在中一天比一天干瘪下去。看着那样的在中，允浩无法抗拒那种想把愁绪寄托在一缕青烟中随风飘散的诱惑。真是既可笑又自私。

去洗手间把洗干净的加湿器装满水，穿过走廊回来的允浩，在心里这样嘲笑了一番自己后，轻轻推开了那扇紧闭的门。

在熄了灯、拉上窗帘的室内，只有那如浓重黑夜般阴郁的寂静在弥漫着。




他轻抚着那青黑胡茬的手极其小心。摸索着那紧闭的双眼，顺着挺直的鼻梁触碰人中的手，全都带着无尽的谨慎与爱怜。在中就这样歪着身子坐着，凝视着陷入并不安稳的睡眠中的允浩，那眼神里盛满了如哀歌般的凄楚。

他将允浩垂落的发丝别到耳后，低下身子，一动不动地望着允浩的睡脸，眼眶渐渐湿润。

“别哭。”
“……”

在中以为是因为自己才吵醒了他，惊得缩回手，倒吸了一口凉气，瞳孔由于惊吓而放大。他屏住呼吸，努力按他所说的那样试图止住哭泣，憋了半天，最终还是长叹了一口气。原来以为醒了的他依然在熟睡，刚才那句话不过是一句梦呓。

“别哭……”
“……”

又是一声梦呓，这一次，在中的眼泪终于夺眶而出。

哪怕是在梦里，他也在……在中小心翼翼地握住允浩那只即使在睡梦中也轻柔抓着自己满是淤青和针孔的手的大手，将嘴唇埋在了他的手背上。睫毛上凝结的泪珠滚落，打湿了手背，幸好那不是允浩的手。

虽然针扎般的阵痛刺入肌肤，但他还能忍受。在中直到这一刻才终于向自己坦白：他后悔了，后悔过去发生的一切；也对如今再也无法挽回的事实，感到了深深的绝望。

“……对不起……”
“……”

允浩因为他的翻动而睁开眼，面对那掉落的泪水，他没有慌乱，只是习惯性地摸索着替他拭去泪痕。在中亲吻着他的指尖，还没等允浩的视线对焦，他的泪水就已经一滴滴打湿了嘴唇，发出了如落叶碎裂般沙哑的声音。

由于有天的出现，在中隐约感觉到，允浩也已经知道了他的病因。看着他即便在自己痛得晕过去时也像个知道已经无药可救的人一样，只会摊开双手自责痛苦，在中便明白了一切。

“早在我也察觉之前，我就已经中毒很深了。已经到了……无法挽回的地步。”

他那扭曲的瞳孔里充斥着无能为力的悲哀。那悲哀顺着发红的泪腺，夺眶而出。

“我曾说过，无论对我做什么，你都不会眨一下眼。我说你虽然占有我，却并不爱我……我说过无论那些人对我做什么，都不可能动摇你。我不相信你的爱，也不相信我的爱。我……不想成为你的负担，我真的极其厌恶成为谁的负担……所以是我自己给的，是我自己走过去，把自己交给了他们。你本不该来找我的。”

大颗大颗的泪水打湿了在中，打湿了允浩，也打湿了这干燥的空间。

“你……不该来找我，不该因为我而动摇。你这个口口声声说爱我却从未珍惜过我的男人，本该把我丢掉，然后像以前那样泰然自若地活下去。为什么要……”

那些人说，只要找到了郑允浩“爱”的证据，就会放了在中。他虽然不信，却也别无选择。他一边淡淡地说着“他不可能爱我”，一边努力把心底那个阵阵作痛的肿块压下去，将自己交到了那些人手中。

他知道，无论郑允浩找不找他，注入体内的毒液都已成了无法挽回的事实。但他没有计较。他知道，无论郑允浩找不找他，那些人都没有想过要让他活命，但他还是默许了他们的双重标准。即便他知道如果允浩找来，他生还的可能性会更高，他也未曾寄予厚望。

反正，就算他没来，或者他来了，用这样一副残破的躯壳，他也没有力气再活下去了。在中的余生是借来的，是抵押给这荒诞世间的借来的残生。所以，就算被郑允浩收走，他也没什么好委屈的。所以……就算被那群疯狗撕咬，也没什么好可惜的。

允浩揽住在中那即将倒下的后颈，拼命与他对视，试图撑住那正在崩塌的灵魂，他开口锁住了在中的神魂。

“别走。”
“……”

终于……在中彻底崩溃了，他像抓着最后一根救命稻草一样抓着允浩的手，蜷缩起了全身。

“在中啊……别这样。”

当在中在眼前消失的那一刻，允浩甚至对自己还能保持理智感到惊奇。脑海中虽然是快要爆发的烈焰，但理性却极其敏锐地存活了下来，带着近乎杀意的触角，疯狂地奔走。那是他一生接受的精英教育的产物——那种冷酷到极致的理性的显现。

然而，这理性化作双刃剑，割伤了在中，也割伤了允浩。当他发现被自己亲手毁得不成样子的在中时，那些被强行压抑的情感复活了，像海啸一样将他淹没。

啊……这就是所谓的爱吗？这种垃圾玩意。

把已经体无完肤的孩子再次凌迟、打碎，以此来主张自己那点可怜的占有欲，这就是你一直坚持的爱吗？允浩抱住如死尸般的在中，听见了心脏被撕裂的悲鸣。

如果这就是爱，那么你说得对。我不该去找你。我不该去找那个随时会被我亲手毁掉的你，不该去束缚你。连保护都做不到，只会主张占有欲的我这种人，从一开始就没有资格，也没有条件去谈什么爱。

“原谅我吧。”

压抑已久的抽泣从在中的唇缝间凄惨地溢出。

“原谅我吧。”

为了让我能独自背负我的罪孽走下去。

“原谅我吧。”

在中呜咽着，身体颤抖不止，像凋零的花瓣一样，消散在允浩的怀抱里。





笃。笃。
“……”
笃。笃。
“……”

允浩皱起深深的眉头，睁开了紧闭的双眼。雨停后的天空升起了明亮的太阳，阳光像伸出的枝条一样，正敲打着病房的窗户。而趴在床头、探着小脑袋的恩浩，正用手指戳着难得睡个好觉的允浩的眼角。

与其问这小鬼为什么会在这里，允浩更担心他会吵醒在中，于是把食指竖在唇边“嘘”了一声，示意恩浩安静待着。

“哥哥，睡得真香。”

允浩小心翼翼地抽出枕在在中脖子下的手臂，生怕吵醒了在他怀里熟睡的人，然后仗着腿长，轻巧地下了床。恩浩抱住允浩的腿摇晃着，难掩好奇。或许是因为药效的作用，但不知情的恩浩觉得，那个神经衰弱、一点动静就会醒的在中，现在居然睡得这么沉，真是太神奇了。

“我刚才用力按他的脸颊，还呼呼地吹气了呢。大叔你可是马上就醒了呀。”
“因为他太累了。”
“哎，骗人。是因为生病了才那样的吧。以为我是傻瓜吗？”

恩浩撅着嘴反驳道，这时正好听到敲门声，他立刻喜笑颜开，蹦蹦跳跳地跑过去，挂在了门把手上。

“哥哥~”

透过打开的房门，姜大婶和恩东提着大包小包走了进来。看来恩浩是因为来看在中哥哥太高兴了，才蹦蹦跳跳地跑在前面的。白白跑过去开门迎接，却被恩东训斥“一个人乱跑很危险”，被骂得眼泪汪汪的恩浩，像个栗子一样的小脑袋耷拉着，哼哼唧唧地委屈着。

“好了恩东，恩浩下次不会再这样了，对吧？”
“嗯嗯，哥哥，我下次不这样了。嗯？下次不会这样了嘛。所以别生气了嘛~嘿嘿。”

前一秒还委屈得像只红眼兔子，后一秒因为妈妈帮他说话，立刻又神气起来，死死缠着哥哥的恩浩，眼睛笑成了弯弯的月牙。

“大老远跑来，这么辛苦还带这么多东西。真没必要这样的……”
“行了行了。孩子他爸开车把我们送到这前面的。也就带了几个小菜，你别这么一本正经的……哎哟，天哪。当哥哥的饭都没好好吃吗？上次带来的菜还原封不动地剩着呢。哎呀哎呀，我不是千叮咛万嘱咐说这样不行吗，照顾的人得身体结实，生病的人才能快点恢复精神好起来啊。饭都不好好吃，怎么能照顾好弟弟？”
“您多说说他吧，大婶。”
“哎哟喂，是因为我吵醒你了吗？哎呀，我刚才太吵了吧？”

说话间，恩浩已经一溜烟跑向了那个挣扎着坐起来、勉强靠在床头的在中。

“哥哥，你睁眼啦？没事吧？我刚才怎么叫你你都不醒。那个大叔说是因为你太累了，但我才不是笨蛋呢。哥哥你病得很重吗？我们恩东哥哥可伤心可伤心了。他说不喜欢哥哥生病。我也不喜欢哥哥生病。哥哥你病得很重吗？”
“没有，没事。多亏了恩东和恩浩，我已经好多了。”

允浩大步走过去，代替在中把恩浩抱起来放在床上，恩东也紧紧贴着允浩凑了过来。允浩整理了一下周围，以免碰到点滴，然后把恩东也抱到在中身边坐下，视线只在一旁默默注视着在中苍白的脸色。早上查房时他还因为药效没睁开眼，不过看样子睡了个好觉，精神看起来不错。

“您来了，大婶。”
“哎哎。哎哟，怎么瘦成这样了。本来就只剩一把骨头了。哎哟哟。我知道当哥哥的心里难受，但总不能跟着一起挨饿啊？”
“我也正因为他总是不按时吃饭而发愁呢。大婶您帮我好好说说他。”
“没事的。我都有好好吃。是在中瞎操心。”
“真是的，干嘛让生病的弟弟跟着操心。”

姜大婶轻声责备了一句，开始把带来的东西放进冰箱，有条不紊地整理起来。允浩用手心摸了摸在中的额头，确认了一下温度，然后去帮姜大婶解包裹。就在这时，分别坐在在中两边、叽叽喳喳聊着天的恩东突然大喊了一声。

“恩浩啊，不能那样！！！！”
“呃额……”
“哥哥！！！！！”

原本温馨的病房瞬间乱作一团。恩东大声训斥着弟弟，恩浩受了惊吓，加上被哥哥吼觉得委屈，哇地一声大哭起来；而好不容易扎好的针头因为血液倒流，带来了极度的疼痛，在中死死咬住嘴唇，压抑着呻吟。

停下手里的活急忙跑过来的姜大婶，把恩浩和恩东抱下床；允浩为了阻止血液倒流，拔出了针头，从抽屉里拿出纱布，死死按住了不断渗出鲜血的手背。

“没事吧？”
“……孩子们……”

明明痛觉被无限放大、自己都疼得受不了，却还先去关心那些可能比他受惊更大的孩子们，允浩忍不住叹了口气，但看到他似乎还有余力去关心别人，心里也稍微安定了一些。

“要叫医生吗？”
“不用了。孩子们，哥哥没事。”

感受到在中“先去哄哄孩子们”的视线，允浩轻轻叹了口气，退后一步，静静地看着哭得稀里哗啦的恩浩，以及板着脸盯着弟弟、紧闭嘴唇的恩东。

“快点道歉说你错了。”
“呜呜。对不起。大叔……呜呜。我只是……”
“别哭了，好好说话不行吗？”
“嗝嗝。在中哥哥。嗝。我怕他手疼。嗝嗝。”
“朴恩浩！”
“呃哼……嗝嗝。对不起。我错了。以后不这样了。嗝嗝嗝。”

事情的起因是，恩浩觉得那根粗大的针头扎在在中手背上看起来很疼，就想帮他拔出来。他那双小手不安分地摸索时，发现了在中衣服底下一直努力遮掩的、布满淤青和针孔的死皮。他吓了一跳，没碰到针头，却不小心碰到了输液管。

一边哇哇大哭，一边按哥哥说的“我错了”道着歉，还一抽一抽地努力憋着哭声的恩浩，哭得满脸是泪。

“对不起。大叔，在中哥哥。是我的错。我应该看好恩浩的……”
“哇啊啊，哥哥坏！明明是我做错的！哥哥坏！呜呜。”
“别哭了朴恩浩。你都说你错了干嘛还一直哭。而且我说过不能说哥哥坏的！”
“呜呜。可是……可是。”
“你到底错没错。”
“打嗝。打嗝。错……错了。”
“哎哟，真是个笨蛋。”

恩东一边说着，一边扯着自己的袖子给恩浩擦去满脸的鼻涕和眼泪，然后把那颗像栗子一样的小脑袋抱在自己小小的胸口，背过身去，露出了一副沮丧的表情。

“别哭了。再哭小鸡鸡就要掉下来了。这次哥哥可不会帮你捡了。”
“打嗝。打嗝。”
“妈，我带恩浩去洗洗脸。脸都脏了。”
“去吧，快去快回。恩浩也别哭了。”

尽管妈妈在哄，但因为被哥哥训了而觉得更委屈的恩浩，丝毫没有要停止哭泣的迹象。恩东却一点也不慌，紧紧牵着弟弟的手，迈着小短腿大步走着。

“别哭了，笨蛋。在中哥哥都说没事了。再哭眼睛都要肿了。眼睛肿了就看不清东西了，看不清东西就看不见哥哥了。还有……打嗝。真的看不见哥哥了吗？对，哭多了连屁股眼上都会长毛。打嗝。真的连屁股眼上都会长毛吗？”

恩浩根本不知道哥哥是在哄他，天真地顺着哥哥的话问，那份纯真简直让人忍俊不禁。已经笑出声来的姜大婶无奈地摇了摇头，然后满脸关切地看向一直用纱布按着手背的在中。

“真的没事吗，小弟？”
“嗯，没什么大碍，让孩子们受惊了，真不好意思。”
“哎哟，是你受惊了吧？这俩小子是自己吓自己呢。”
“可是……恩浩哭得太厉害了。”
“没事，没事。恩东别看那样，还是很会照顾弟弟的。可能因为这孩子心里有阴影，比同龄人懂事些，但偶尔也会像那样顶撞人。所以小弟你多担待。还有你，堂哥也是。”
“嗯……对不起，大婶。”
“哎呀，都说别这样了。”

姜大婶摆着手，淳朴地笑了笑，随即把剩下的东西整理好。允浩则把散落在一旁的输液管等东西收了起来。他知道在中肯定不想让姜大婶或孩子们看到他因为又要重新扎针而痛苦呻吟的样子，所以把叫护士的事推到了后面。

“恩浩和恩东，吓到你们了，哥哥很抱歉。下次我们在岛上见好吗？”
“真的吗？”
“嗯，真的。恩东也吓坏了吧？”

面对在中的询问，一句话也说不出只是红着脸的恩东，在中轻轻摸了摸他的头，然后平静地道了别。先让闷闷不乐的孩子们出去后，姜大婶也祝愿在中早日康复，并千叮咛万嘱咐允浩要注意身体，这才离开了病房。

因为他们的到来而变得喧闹的病房，瞬间安静下来，甚至显得有些死寂。然而，在他们走后，依然呆呆地坐着、茫然注视着他们消失的门外的在中，视线渐渐低垂。那双眼眸里染上了深陷愁绪的沉思，而看向孩子们的视线里，则蒙上了一层无法估量深浅的浓重思念。

“没事的。”

明明知道，却无法对那份思念表达任何言语。允浩只是牵过在中那无力垂下的手，像安慰般抚摸着，同时，干涩的嘴唇轻轻贴在了他的太阳穴上。

“……”
“没事的。”
“得重新打点滴了。”
“我想洗澡。”
“……”

短暂犹豫后，允浩点了点头。反正马上就到查房时间了，他判断在那之前暂时离开输送营养的针头应该也没关系。而且，每次看到护士触碰时在中那瑟瑟发抖的样子，对允浩来说也是一种折磨。

原本以为允浩会拒绝而有些紧张的在中，脸色稍微明朗了一些。病房里带有独立的浴室，允浩在浴缸里调好水温放满水，然后走近在中，用修长的指尖小心翼翼地解开病号服衬衫的扣子。

虽然有时确实痛得难以忍受，但也没到这种像供奉神龛一样小心翼翼的地步。不过，在中什么也没说。他知道就算自己说了，允浩的态度也不会改变。现在他有多珍视自己，从中哪怕一个微小的眼神里，在中都能深切地感受到。

为了尽量避免皮肤摩擦，允浩脱下了他的衬衫，接着褪去裤子。那具像干柴一样瘦骨嶙峋的身体，在明亮的人工灯光下暴露无遗。允浩毫不在意那毫无美感的模样，只是用一种觉得他无比可爱、无比珍贵的态度，小心翼翼地将在中抱了起来，表情无比认真。

“不疼。”
“……”

允浩脸上写满了不信。他停止往已经蓄了不少水的浴缸里放水，像把盐偶放入水中一样，战战兢兢地将在中放下。这时，一只只剩骨节的手掌贴上了允浩的脸颊。

每当柔软温热的水漫过消瘦的身体时，水面上泛起的微弱痉挛的涟漪，并不能打消允浩的担忧。但在中却像真的没事一样注视着他，挡住了允浩看向自己那满是淤青的身体的视线。

“疼的话我会说的。”
“……”
“以后……疼的话，我第一个告诉你。”

这是句让人感激的话。但允浩却怎么也笑不出来。他握住覆在自己脸颊上的在中的手，将其拉下，嘴唇自然而然地印在了那手背上。虽然感激，但看着连“以后不会再疼了”这种话都不愿说的在中，允浩感到了悲凉。他是在借此与生存拉开距离。

“不想见俊秀吗。”
“……”
“俊秀他……”
“别说了。”

在中抽回交到允浩手中的手，将身体藏进水里，变得异常冰冷。

“俊秀在找你。”
“……我不想听。”
“你弟弟在……”
“我不是说过吗。”

在中抬起原本隐藏的视线，瞪着允浩的瞳孔在剧烈地颤抖。

“已经无药可救了。我已经废了。无法挽回了。无论如何都无法挽回了。怎么说……我怎么能对俊秀说出那种话……！”

原本为了显得坚强而紧紧咬住的嘴唇，此刻正委屈地颤抖着，那颤抖像波纹一样蔓延至他消瘦的全身。与此同时，允浩的心脏也仿佛被什么滚烫的东西烫伤般，蔓延开一阵剧痛。

与其在弟弟面前死去，在中宁愿牵着允浩的手逃得远远的，杳无音信地独自死掉。

“他知道。”
“……”
“俊秀也知道。”
“别说那种话。”
“……”
“那种话……！”
“在中啊。”

在中发作般地甩开想要拥抱他的允浩的手，随即因胸口剧痛而捂住胸口，倒向了一旁。

“为什么要这样对我。你知道就算这样我也不会走的。为什么要用这种话来劝我？俊秀怎么会知道？我明明没有说过，有天先生也不可能说，他们更没有理由告诉你，俊秀怎么会知道！”
“在有天知道之前，俊秀就已经知道了。甚至可能……比你更早。”
“不！”

在中拼命拒绝着允浩那试图支撑住他的手，摇着头，发出了尖叫。

“在中啊。”
“他只是因为想见我才那样的，只是因为担心我才那样的。所以他才找我。俊秀怎么会知道那种事？俊秀怎么可能知道！”
“在中啊。”
“连你以前都不知道啊。当初口口声声说要拿我当筹码威胁你的你都不知道啊！他们凭什么把这种事告诉俊秀！！”
“不是他们。”
“……”
“不是他们告诉他的。”
“……”

允浩用双手包裹住在中那双瑟瑟发抖的苍白手掌，迎上了那双迷失了方向的眼瞳。他拼命抓紧在中那如枯枝般摇摇欲坠、仿佛随时都会彻底崩溃的精神，死死地扣住了他。

“在中啊。”
“……”
“在中啊。”

即便已经半失了魂，在中依然会反射性地对自己的名字产生反应并试图抗拒，允浩眼底掠过一丝痛苦，却并没有松手。他克制住自己那在痛苦的在中面前几乎也要随之垮掉的意志，执拗地追逐着在中那双已经涣散的眼睛。

他很清楚，如果在这里放手，就再也找不回他了……所以，他是在拼命。

“必须回去。”
“……”
“回去……”
“如果……以这副鬼样子回去的话！”

在中甩开允浩抓着他的双手，身体在水中一阵踉跄，温热的水花四溅。允浩全然不顾，再次抓住在中的双臂让他无法动弹，更深地将他拉进怀里。掌心里传来的，是在中剧烈到极致的颤抖。

那双布满血丝、正仰头看着他的大眼睛，早已因痛苦而完全变了形。

“我……活不下去的。你明明知道。没有别的办法了。就算带着这副身体回去，也只能是在俊秀面前死掉而已。除了拖累你、把你拽向地底，让你一辈子被他们掐住脖子，我什么都做不了。他们说为了利用你会留我一命，但我最清楚这具没用的躯壳撑不了多久。没用的。不要为了我这么做。不能为了救一个没几天活头的人，就亲自把你的脖子送到他们的血盆大口里。你没有权利为了救我，就让俊秀看着我死。不能那样。那样你是对我犯罪。我当初为什么要那么做？我到底是为了什么才那么做的啊！！”
“再考虑一下。”
“啊啊……”
“再考虑一下。”

“为什么要为了活不了多久的我，抛弃你的一切？为什么要为了活不了多久的我……就这样跟我待在一起吧。告诉俊秀，这一切都没什么。就这样留在我身边。然后，等我死后，你就说是因为厌烦我了才把我丢掉的。像个彻头彻尾的坏人那样回去，去享受你该有的一切。那些因为我而打算放弃的东西，那些原本属于你的东西，全都握回手里。一辈子享受荣华富贵。把像我这样的人全都忘掉，就像你以前那样活着。我只是想让你把这段时间留给我，只是想让你瞒着俊秀而已……为什么不行。为什么连这个都不能答应我。”

“再考虑一下。”
“呜呜……”
“求你……不要丢下我。”

在中恸哭着，身体像落叶一般委屈地瘫倒在允浩的肩头。允浩把姿态放到了最低，跪在在中的面前，用双手紧紧抱住了这个像寒冬里的枯枝般瘦骨嶙峋的男人。

哪怕就这样回到原位，会被那些人攥在手里肆意蹂躏，也必须回去。无论动用什么手段，都不能失去在中。如果就这样……在什么都没尝试过的情况下失去在中，允浩一定会疯掉。

哪怕被说是自私也好，哪怕被说是将他的痛苦当作养分也好。但我绝对无法放弃你。如果献出我的生命能救你，我会去做。如果出卖我的灵魂能救你，我也在所不惜。

只不过是一些物质上的东西罢了。我被他们夺走的那些东西，根本无法与你相提并论。不过是裹挟着财富的名誉和地位，仅此而已。如果用这些东西就能换回你的命，我愿意无数次跪倒在他们脚下，俯首乞求慈悲。

哪怕那会让你痛苦，哪怕那是在对你犯罪。我……

“跟我一起走。”

在中那微弱的颤抖中透着拒绝，显得如此凄凉。

“哪怕我要吞下我的罪孽、作为惩罚被斩首，我也心甘情愿。所以，求你跟我一起走。”
“……”
“在中啊。求你……不要丢下我。”




向村里的长辈们告别后，在最后离开海岛的路上，允浩拜托李老先生全权处理那座他们共同生活了半年的旧瓦房。

对村民们的说法是：因为在中的病情恶化，为了治疗必须回首尔。孩子们站在码头上，圆圆的眼睛里盛满了悲伤，不停地追问是不是再也不回来了。允浩没有回答，只是沉默着登上了船。看着那度过了春天、夏天以及秋天一部分的平和渔村景色渐渐远去，允浩的脑海中浮现出了“回忆”这个词。

自从在中默默地同意了他的哀求后，在中便经常坐在病床上，偶尔无法自控地流泪、凄凉地抽泣。允浩看着他，却无法减轻他心中的罪恶感和委屈。面对允浩那句“哪怕那样也要活下去，不要丢下我一个人”的哀求，在中最终折断了自己那如浮萍般想要寻死的心思，心脏再次被狠狠剐去了一块。

在那场如狂风呼啸、荒凉沙漠般的虐缘中，如果还存在能化作甘露、滋润在中那满是伤痕的心灵的回忆，允浩觉得自己必须虔诚地将其拾起，铭刻在在中的眼里。

在那被炽热沙尘暴席卷、只能束手无策地任由心脏被风沙摧残的荒漠里，唯一能浸湿心房的记忆，就只有在这岛上的半年。 所以，允浩必须将这些点滴全部拾起，整整齐齐地堆积在在中的泪腺里——好让他每次因痛苦哭泣时，那些记忆也能随之流淌，抚慰他的痛苦。允浩痛恨自己的愚蠢，因为他之前从未给过在中什么，如今连这点微薄的安顿都无法体面地给予。

在中又经历了一次出血，打完输血针和止痛药后疲惫地睡去了。允浩盯着他那苍白的脸庞守护了良久，终于踏上了开往首尔的列车。

去向赵尚贤献出脖颈的路，并不遥远。



刚一走进这座在首尔市中心依然傲然矗立、庞大得甚至显得有些扎眼的大厦，一阵低沉的骚动便在他周围蔓延开来。

穿着与周围格格不入的衣服，允浩穿过光洁如镜的大堂，还没等他踏上电梯，就被一群男人团团围住。赵尚贤真的把这头庞大的独食怪物（汉城集团）牢牢掌控在手里了吗？这个疑问在允浩脑海中一闪而过。

允浩没有对这些男人散发出的无声压力做出任何回应，只是顺从地跟着他们的指引，原路退出大堂，坐进了一辆黑色的轿车里。即使看到了坐在旁边的小金秘书，允浩也并未流露出任何情绪，只是目视前方。黑色轿车平稳地驶出大门，穿过一条过于熟悉的街道，驶入了一条两旁种满茂盛行道树的单行道。

“请稍等，赵会长马上就到。”

小金秘书用探寻的目光打量着允浩，发现他连对那个刻意强调的称呼（“赵会长”）都没有任何反应后，便承认无法从他身上套取任何有用的信息，顺从地退了出去。

独自被留在宽敞会客厅里的允浩，并没有感到惊慌，反而用一种极其熟练的动作找了个位置靠坐下来。他漠然地注视着这毫无违和感的室内装潢，视线突然在通往二楼的楼梯拐角处停住了。看着那宽敞且设计古雅的螺旋形楼梯，他仿佛觉得，那个消瘦的身影随时都会从上面轻盈地走下来，去往他最喜欢的位于三楼的书房。

然而，允浩很快将这个画面从脑海中抹去，把视线投向了佣人端上来的茶杯。

到达的地方，正是半年前允浩和在中共同居住的宅邸。在郑允浩销声匿迹的这段时间里，赵尚贤不仅霸占了公司，甚至连他居住的房子也一并霸占，以此来昭告天下自己才是新的主人。

这绝不仅仅是单纯的征服欲作祟，其背后隐藏着阴暗的情感挑衅——单看那些换了主人却依然未换的佣人和室内装潢就足以明白。赵尚贤是在通过攥紧郑允浩的东西、践踏郑允浩曾拥有的一切，来获取一种低劣的快感。

一眼看穿这一切的允浩，眼中闪过的是对这种陈词滥调的极度厌恶。归根结底，这种对扭曲贪欲的执念，是如此的一维且低俗。赵尚贤费尽心机得来的一切，最终也不过是被他用来满足那扭曲的支配欲和炫耀欲，就像是在往一个破底的缸里狼吞虎咽地塞着名为“贪婪”的食物。

那里面没有饱腹感，也没有满足感。因此，无论他怎么夺走、怎么打碎属于允浩的东西，他内心对允浩的自卑感和破坏欲都绝不可能得到平息。早已通过无数次的牵制和经验摸透了他们这种心理的允浩，怎么可能看不穿。

“就为了这些破玩意儿。”

一种荒诞的醒悟让允浩的脑海中充满了冰冷的愤怒。就为了这些破玩意儿。

“该死的……”

低声的咒骂从他紧闭的唇缝间挤了出来。

弱者总是注定要成为牺牲品的。这是以弱肉强食为根基的野蛮世界的基本法则。当初因为觉得有趣而碰了那件“战利品”时，允浩忽视了这一点。他只是把那个凭着兴趣抢来的玩物握在手里把玩，却没能意识到自己的愚蠢，而这份愚蠢的代价本该由他自己来承担。

然而，现在承受所有惩罚的，却是在中。

只要脱下这层外壳就什么都不是的、仅仅为了这些破玩意儿。赵尚贤把在中的命当成玩具一样捏在手里晃荡，以此来表明他为了得到自己想要的东西，甚至不惜杀人。这种狂热的执念化身，让允浩感到作呕。

那双因为透出锐利锋芒而微微扭曲的眼眸闭上了，允浩用干燥的手掌用力搓了搓脸。

把在中拖进这个臭水沟的，不是别人，正是郑允浩自己。





郑允浩丢下出走的会长空缺并没有持续太久。对于早就对这个位置虎视眈眈、并按部就班准备着谋反的赵尚贤来说，会长的逃亡简直就像一场喜剧般的幸运。然而，计划之外的幸运往往存在盲点。由于并非正常的权力交接，赵尚贤占据这个位置的合法性成了绊脚石；而且，还有一些只有郑允浩本人才能移交的权力。比如他所持有的庞大股份，以及存放公司重要机密文件的秘密保险箱的下落等。

尽管如此，在没有郑允浩的这片丛林中，赵尚贤依然展现出了相当出色的掌控力。他花了几年时间暗中筹划的正是这些；而对于做一个傀儡来说，他又过于狡猾，在操纵那些老迈的鬣狗方面展现出了卓越的天赋。像往常一样，背地里为了个人的安危，各种恐吓与威胁正暗流涌动。

“这就是我的提议。”

舒舒服服地靠坐在那张极具古典韵味的舒适沙发上、打量着允浩的赵尚贤，脸上挂着一抹如同用笔画上去般做作的微笑。他的“提议”，其实更接近于通知，但允浩没有露出任何表情。

赵尚贤。他是曾对郑允浩而言如实质性恩师般的已故赵基荣的亲侄子。年过不惑，将夹杂着白发的头发梳得一丝不苟的他，有着一副学者般的面孔，与他贪婪展露出的欲望大相径庭。他那既不显得具有威胁性、也不显得狡猾的长相，本身就是一种被最大化利用的武器。谁能看着那张清贫的脸，想象出他肚子里蛰伏的巨大贪婪，并读出他依赖于狡猾的残忍呢。

允浩漠然地看着他几乎是扔过来的那堆文件，随后将视线投向了他。如果交易是单方面的，那么无论是衰败还是兴盛，结果也必将是单方面的。哪怕是买一文钱的东西，也必须支付相应的代价。更何况，他们现在是把性命摆在赌桌上进行交易。

即使捏着在中性命的赵尚贤占据了上风，但允浩手中的底牌也并非毫无用处。不，应该说赵尚贤垂涎的东西全都在那张底牌里，所以这张底牌相当好用。资金、情报、权力。赵尚贤坐上的王座虽然华丽，却并不完整。因为他没有得到郑允浩所拥有的东西。

这牌局本是公平的。除了赵尚贤的贪婪中没有夹杂任何琐碎的感情这一点之外。所以从一开始，这就是一场允浩注定会输的赌局。

“能把解药给我吗。”

尽管如此，当允浩平静地说出自己的筹码时，赵尚贤还是忍不住发出了一声觉得荒唐的笑声。随后，他似乎意识到了自己的失误，故意不加掩饰地带着戏谑的歉意，纠正了自己的说辞。

“哎呀，哎呀。看来是我用错词了。”

哈哈大笑着的他在半空中毫无意义地挥了挥手，那张挂着面具般笑容的脸瞬间蔓延开来。紧接着，原本紧闭的侧门被打开，有人走了进来。

“我可不是在向你提议啊。”
“……”

感受到侧面传来的细微动静，允浩眯起了眼睛，平静地将视线投了过去，但他的瞳孔却在一瞬间发生了动摇。

“这下你该明白，你手里的底牌其实什么都不是了吧。”

被几个黑衣大汉粗鲁地架着、勉强站立的在中的脸，苍白如纸。即便如此，依然忍受着不断袭来的阵痛、强咽下呻吟的在中，虚弱得只要大汉们一松手，他就会立刻瘫倒在地。

允浩咬紧了牙关，喉结变得僵硬。他努力将视线从在中身上移开，在那双暗沉死寂的黑眸中，依次映出了站在赵尚贤身后的金秘书、闵社长，以及昌珉的脸。他们，全都是曾经允浩的心腹或挚友。

“你想要什么。”
“你的股份、情报，以及公证。不过在那之前，让你跪在我面前，品尝一下胜利前的小小愉悦，似乎也不错。”

面对这足以称得上是侮辱的言辞，赵尚贤迎上允浩那毫无波澜的黑眸，斜斜地勾起了薄薄的嘴唇。高高在上的贵族游戏到此结束了。为了让这个傲慢的毛头小子跪在自己脚下屈服，他卧薪尝胆了半辈子。

仅仅因为出身不同，就没有得到理应得到的东西，这让赵尚贤甚至不惜对自己的伯父赵基荣破口大骂。死人就是死人。从那个死人为了纪念什么，把本该属于他的一切全都传给那个强盗儿子（郑允浩的父亲）的那一刻起，对赵尚贤来说，赵基荣就是个连肠子都没有的狗崽子。郑允浩拥有的一切，原本都该由他赵尚贤来继承。因为那个背弃了世俗的伯父，他甚至连光明正大较量的机会都没有得到。

既然得不到，那就只能抢过来。赵尚贤做出了选择，他在那条路上毫不犹豫地披荆斩棘，把所有碍事的东西统统拉下马或者撕成碎片。当他终于夺得那极度渴望的东西时，那种快感，根本无法用绝妙性交中的高潮来比拟。

“要跪在我面前，乞求那个孩子的命吗。”
“……”
“如果那样的话，我就拿那个孩子做担保，欣然买下你的能力。”

交易很快就结束了。允浩弯下原本挺直的腰板，跪在了他的脚下，乞求在中的性命。在赵尚贤像极度愉悦般哈哈大笑、直到他满意为止，允浩一直低着头，感受着过去的心腹们和昌珉那冰冷的视线。他听到了被大汉们架着勉强支撑身体的在中的呻吟，却强迫自己不去多看一眼。

看着那个不可一世的郑允浩，竟然为了一个微不足道的男妓没能斩草除根、甚至跪在自己面前乞求，赵尚贤仿佛排出了积压十年的郁气，不顾体统地笑得前仰后合。在笑声的最后，他依然忍不住冷笑，施舍了些许同情。

他让金秘书拿来解药，卷起因为发作的冲击而瑟瑟发抖的在中的衣袖，将针头扎进了那干瘪如枯枝的手臂里。在中那像要发出尖叫般瞪大的瞳孔，痉挛得仿佛随时会掉出来。

大约花了5秒钟将浑浊的液体全部推入，拔出针头时，混着血液的稀薄液体滴答滴答地落了下来。每当被那些大汉粗鲁地触碰，痛觉就会如触电般袭来，让在中的意识渐渐模糊。但他依然狠毒地咽下哭声、死死咬住嘴唇，被大汉们顺着原路拖了出去。

他站过的地方，他被拖走的轨迹上，只留下暗红色的血滴，清晰地刻印着痛苦的痕迹。在那之后，赵尚贤又不断地破口大骂、极尽嘲讽，最后像吐口水一样对狼狈不堪的允浩啐了一口同情，离开了。

等他走后，看客们也陆陆续续离开，大约过了7分钟。直到那时依然额头贴地、趴在地上的允浩，才慢慢直起了弯曲的腰板。

尽管遭受了奇耻大辱，他那平静如水的眼眸中没有丝毫动摇。只是，那如悲鸣般蔓延开来的殷红血迹，深深地烙印在了他的眼底。







闪耀 5.05

准备早餐的动作十分忙碌。在这个从原有的装修风格到哪怕是一双碗筷都没有更换过、甚至显得有些刻意保持原样的厨房里，保姆正来回穿梭，将一盘盘看起来很诱人的小菜端上餐桌。她的动作虽然从容，但脸色却并非如此。

事到如今，这虽然已经不是什么新鲜事了，但每天早晚都要面对餐桌上那副光景，依然让她感到十分不适和煎熬，甚至连去叫他们吃饭都成了一件令人害怕的事。

将足有二十多种的小菜全部摆好，最后端上昨晚提前腌制好、裹着辣酱蒸熟的排骨时，保姆微不可闻地叹了口气。

如果说前任雇主注重营养均衡、不挑食，那么现任雇主则偏爱肉类和刺激性食物。因此，对于每天早晚都必须和他一起用餐的在中来说，“进食”这个行为本身，就变成了一件极其痛苦的事。

前任雇主在的时候，考虑到在中消化系统不好，准备的都是些不增加胃部负担的病号饭；特别是当他状态不佳时，前任雇主总能第一时间察觉，并特意吩咐保姆单独熬些营养粥。然而，指望现在的雇主能有这种体贴，简直是天方夜谭。

相反，折磨在中似乎成了他的一种乐趣。不管三七二十一，只要有一点借口，他就会事事找茬、死咬着不放，连旁边看着的人都觉得心惊肉跳。周围的人尚且如此，当事人又该如何煎熬？

尽管身边再也没有那个体贴入微的人照顾，在中依然尽可能地不落下任何一顿饭，也按时吃药。但即便如此，肉眼可见地，他还是越来越瘦了。这是因为他虽然努力装作若无其事，但身体和心里都饱受煎熬。

虽然因为曾经对在中做过不可饶恕的事（注：保姆曾被收买或背叛过在中/允浩）而背负着心理包袱，但也无法辞去这份工作的保姆，迈着沉重的步伐走向二楼，在不断涌上的愁绪中暗暗叹了口气。

“小先生……”

推开门，二楼在中的房间里，床是空的。保姆没有惊慌，转身走向了三楼的书房。当她轻轻推开门时，不出所料，在中正靠在窗边。

他把那具仿佛像干草般随时会随风飘走的身体，倚靠在流线型的栏杆上，紧紧地蜷缩着。保姆无法确认他是不是在只有梦境里才能拥有的、短暂且唯一的自由中游弋，正小心翼翼地靠近时，她的脚步停住了。

“怎么……了。”

以为他在睡觉的保姆还没走近，在中就松开了蜷缩的身体，无力地抬起原本低垂的头，看向了她。

在被半绑架似地软禁在这座宅邸后，第一次面对保姆时，在中的脸上读不出任何情绪。就是这双眼睛。这双连纯粹的黑暗都要举白旗投降的、黑漆漆的大眼睛里，没有怨恨，没有指责，甚至连对背叛的轻蔑都没有。他虽然看着保姆的脸，但眼中却什么都没有映出——他就用这种方式，将她彻底排斥在自己的世界之外。

看着那双眼睛，保姆的心猛地一沉；每次与他对视，那因心脏仿佛被撕裂般的负罪感，都会让她的心窝隐隐作痛。

“您得赶紧下去了。要是比会长下去得晚……”

保姆刚想说“又要大发雷霆了”，却猛地吸了一口凉气，闭上了嘴。因为只要一提到赵尚贤，在中就会变得极其冰冷，冷得让周围的空气都降温。

就像看到了什么极度令人作呕的东西一样，在中冷着脸收回了视线，改变姿势从窗台上下来。那瘦得骨节突出的、苍白的脚趾踩在地上；紧接着，那具仿佛连一阵干风都能轻易吹散的身体，摇摇晃晃地站了起来。

为了满足那无底洞般的贪欲，赵尚贤不择手段地夺取了权位，但他却带着一种不完全的自卑感来对待自己，容不得一丝一毫的怠慢，对别人的礼节和举止极其严苛。特别是，他无法忍受任何看似无视他的言行；如果对方和郑允浩哪怕只有一点点联系，他的这种反应就会变得极其过分。

仅仅因为在用餐时间比他晚到，他就曾把汤碗砸过去，并破口大骂各种脏话。无处躲闪、被浇了一头一身的汤，幸好是温的才没有烫伤，但那坚硬的瓷碗却结结实实地砸在了他的额头上，砸出了一大块淤青，皮肉都凹陷了进去。

保姆担心他脑震荡，曾请求带他去医院，但赵尚贤却说“这点小伤要是能死他早死了”，严禁他踏出家门半步。没有他的允许，在中不能出门，也不能叫任何人来。保姆想代为处理伤口，但在中却一言不发地转过身去。面对他这种“别碰我”的无声拒绝，保姆的手僵在了半空中。她恳求哪怕只让她擦擦从凹陷破损的皮肤里渗出的血也好，但在中却背对着她躺倒在床上，用被子蒙住头，以此表示决绝的隔绝。

从那以后直到现在，虽然他没有表现出脑震荡引起的呕吐或头痛，但保姆依然担心会有隐性的内出血；而且那道伤疤至今还在，在他的左额头上留下了一大块青紫。

“您先下去吧。会长那边我来叫……”
“还在磨蹭什么！你这个废物除了像个疯子一样成天窝在家里丢魂落魄，还能干什么！”

似乎已经准备好要出门、穿着一身沾满铜臭味的华丽西装坐在沙发上的赵尚贤，啪的一声合上正在看的报纸，大发雷霆。他猛地转过头，用一种极其不顺眼的眼神狠狠地瞪着在中，然后把手里的报纸狠狠摔了出去。

在中连看都没看那个迈着愤怒的步子大步走向餐桌的男人一眼，只是默默地移动着脚步。

“上午 10 点与法务团队有会议，12 点午餐后，下午 2 点听取开发团队的业务汇报，另外……今晚 7 点您需要出席嘉陵主办的晚宴。”
“你要是打算用那种死相吃饭，就干脆别在饭桌附近晃悠！”

本就提心吊胆、躲在厨房角落里揪着心偷看的保姆，不由自主地倒吸了一口凉气。本以为赵尚贤今天正忙着动筷子、规规矩矩地听着日程安排，没想到他又按捺不住那古怪的脾气，冲着在中大吼大叫起来。

“哎！真是倒胃口！马上把这个小崽子从我眼前弄走！！”

听到赵尚贤的怒吼，正在汇报日程的金秘书停了下来。一直在看眼色的保姆正想赶紧走向在中，就在这时，在中先放下了手里的勺子，自己站了起来，向赵尚贤鞠了一躬。

保姆在一旁提心吊胆，生怕他又拿饭碗或玻璃杯砸向转过身的在中。但与她的担忧不同，赵尚贤这次只是又骂了一串极其难听的脏话。

那种与他学者般的外貌极不相符的恶毒言行，本该让人感到厌烦，但每当他发脾气时，那双闪烁着疯狂光芒的眼睛，就连上了年纪的保姆看了都会觉得两腿发软。可是在中却表现得毫不在意。

不知他是真不知道还是故意的，这种“破罐子破摔”的态度反而让赵尚贤更加抓狂。今天，在中依然把那些针对他的各种恶毒咒骂抛在脑后，走向了通往二楼的楼梯拐角。

与郑允浩不同——郑允浩虽然也会发火，但从未对下人动过手；而脾气古怪急躁的赵尚贤却动辄使用暴力，不论对象是谁，也不管旁边有没有人在场，都不会手下留情。

明知道在中身体虚弱得连拿勺子都很吃力，却每次都要把他叫下来，发泄完一通脾气后再把他赶走——面对赵尚贤这种恶劣的脾气，所有人都只能紧闭嘴巴，看他眼色行事。因为稍有不慎，惹怒了他那古怪的性子，可能会落得更惨的下场。

保姆也只能努力装作对这场风波视而不见，心里盘算着等会长出门后，再熬点粥送上去。




因为头痛得厉害，在中把原本靠着的头摆正了。深秋萧瑟的风从敞开的窗户吹进来，但在中却感觉不到一丝寒意。或许是因为身体已经坏到了那种地步，又或许是因为心里的寒冷，让他对这种程度的冷风都失去了知觉。

用只剩下皮包骨的手掌摸了摸自己的额头，他把双腿从窗台上放了下来，一本厚厚的书顺着他纤细的大腿滑落到了膝盖上。在中伸手抓住那本书站起身，视线短暂地停留在书桌上的托盘里。那是赵尚贤出门后，保姆亲自熬好送上来的粥，旁边还放着酸爽的水泡菜。

就是这个女人，曾把毒液和解药交替混入为了调理他身体而熬制的中药里。想着这里面不知道又会掺了什么，在中用有些浑浊的眼神看了一会儿那碗稀粥，随后把书放在书桌上，拉开椅子坐了下来。不管是毒液还是解药，事到如今，那又有什么用呢。

虽然不再像曾经那样直接把针头扎进血管里，但从发烧、出血等症状交替出现缓解和恶化的情况来看，他们显然还在用某种方式让在中服用毒液和解药。

在中呆呆地坐在书桌前，拿起勺子，舀了一勺已经凉透的稀粥，慢慢地送进嘴里。粥明明很香很好吃，但嘴里却觉得粗糙无比，很难品尝出味道，只觉得像是在吞咽黏糊糊的浆糊，一咽下去就泛起一阵恶心。尽管如此，他还是强忍着将混合着酸水涌上来的粥咽了下去，又舀了一勺努力塞进嘴里。

难以忍受的恶心感让他不由自主地皱起了眼角。吃东西简直就是一种折磨。每咽下一口，就要拼命压制住成倍翻涌的呕吐感，硬生生地把凉透的粥一点点吃下去。他那布满淤青的额头上，渗出了细密的冷汗。

——“求你……不要丢下我。”

那句如海市蜃楼般萦绕在耳畔的声音，让他的眼眶猛地一酸，紧紧闭上了双眼。为了忍住那股强烈的呕吐感，他用双手死死捂住嘴，弯下了腰。

黑色的发丝如瀑布般倾泻在桌面上，而在那旁边，原本装满白粥的碗，不知不觉间已经见了底。





从远处传来的喧闹声把在中从睡梦中吵醒。从靠着的坚硬木地板上抬起脸，映入眼帘的是夜幕降临的窗外。看来他保持这个姿势睡了很久。

当他从那张堆满了古籍和插着人造花的假花瓶、显得有些杂乱的宽大书桌上撑起蜷缩的身体时，僵硬的肌肉发出了悲鸣。他好不容易才把双腿从书桌上放下来，直起了腰。透过那扇为了更好地看清天空而特意加大面积的宽大窗户，只有带着阴郁气息的幽蓝月光微弱地照进来。看不见星星，高高的黑夜中，只有一弯倾斜的残月显得空荡荡的。

一阵女人放肆的娇笑声传来，让在中猛地缩了一下肩膀。不知从什么时候起，那些开始肆无忌惮地出入、在宅邸里到处乱逛的女人们身上散发出的浓烈狐臭味，依然清晰地残留在书房里。

当那些毫不掩饰自己卖弄风骚、用令人头晕目眩的浓烈脂粉味填满这原本只有陈旧潮湿书卷味的书房的女人们，正在引诱赵尚贤时，在中正趴在不显眼的角落地板上昏睡着。

在塞满了他根本看不懂的古书的书架上，赵尚贤把女人按在上面，像发情的野兽一样喘着粗气，这声音把在中吵醒了。女人将一条白花花的大腿盘在赵尚贤的腰上，故意用极高亢的嗓音发出做作的娇喘，她那涂着鲜红指甲油的手指深深地插进了赵尚贤乱糟糟的头发里。每当赵尚贤挺动腰肢，女人的屁股就会“砰砰”地撞击书架，同时散发出一股刺鼻的玫瑰香水味。

直到他们完事，连善后都没做就离开书房，一直蜷缩在地板上捂着耳朵的在中才抬起头。然而，本以为和女人一起离开的赵尚贤，却带着一股刺鼻的精液味，直挺挺地站在他面前。

赵尚贤那张还残留着粗暴情事余韵的脸，因为剧烈喘息而起伏的胸膛，以及他居高临下俯视在中时那浑浊且危险地闪烁着的眼神，让在中瞬间感到了一阵毛骨悚然的危机感，身体猛地僵住了，随后便坐在地上连连后退。那道死死盯着他的视线让他恶心到浑身发抖。

被情欲裹挟的男人本能有多危险，在中比任何人都清楚。他像要甩开什么脏东西一样拍开那只伸向自己的手，急忙站起身。虽然头发被对方的指尖擦过，但他顾不上这些，拼命逃出对方的攻击范围，像逃命一样跑出了书房。

关上二楼的房门，他捂着狂跳不止的心口，顺着门板滑坐在地。万幸的是，赵尚贤并没有追到二楼来砸门闹事，但这并不能给他带来安慰，他依然睁眼熬到了天亮。那个夜晚极其可怕，他为了躲避那个以摧毁和玷污郑允浩的东西为乐的男人的强暴，只能躲在暗处瑟瑟发抖。

说是去参加晚宴，看来是宴会散场后，把那些像蝴蝶一样扑上来的女人们照单全收，全都带回家了。原本安静得甚至有些死寂的宅邸里，飘荡着女人们的鼻音和娇笑声，显得极其陌生和刺耳。

不想再经历上次那种事，在中拖着一瘸一拐的腿走过去锁上了书房的门，靠在门上坐了下来。他抱着膝盖，把脸贴在上面，这才意识到，他们像野兽一样交媾的地方就在不远处。

赵尚贤分明知道在中在这里。他故意把女人带进来，故意上演活春宫，狡猾地展露他那丑陋的欲望。

在中努力按住颤抖的指尖，紧紧闭上了双眼。现在和过去不同了。这具身体，现在已经不只属于在中一个人了。哪怕是一具没用的躯壳，这也是被那个叫允浩的男人的手抚摸过、停留过他的呼吸、融入过他的痛苦的身体。他不能再像过去那样自暴自弃，任由那些疯狗撕咬了。

正因如此，一种前所未有的恐惧突然向他袭来，冷冰冰地划过了他干涸的心房。当他放弃希望时，这具一无是处的身体；现在却变得无比珍贵。这具身体不只属于他一个人。必须好好珍惜，绝不能随便让任何人糟蹋。直到现在他才明白这个道理，真是太迟了。

回想起赵尚贤那双充满着丑陋情欲和施虐狂倾向、布满血丝的眼睛，在中抱紧了自己因为恶寒而瑟瑟发抖的身体。仿佛赵尚贤和那个女人留下的气喘声，以及到处飞溅的体液的气味，依然残留在书架上，散发着阴秽的气息。

一想到赵尚贤故意当着他的面抱别的女人、脑子里却幻想着把他压在身下的那种肮脏的情欲，在中就恶心到浑身发抖。他仿佛能听到赵尚贤隔着一扇门、左拥右抱半裸的女人、一边向他描述那种事一边嘲讽他的声音就在耳边。

赵尚贤说，你和这些女人没什么两样。你这个过去不管面对谁都痛快张开双腿的婊子，和这些看到夹在胯下的钞票就兴奋得晕死过去的女人一样，都像肮脏的下水道一样烂。他用这种话把在中拖入谷底，踩在烂泥里。他当着在中的面展示自己胯下那丑陋的勃起，以此来炫耀自己的权威；通过那些女人大张的双腿来揭开在中的过去，给他带来无尽的羞辱，从而发泄对郑允浩曾经拥有的一切的嫉妒。

这是一种极其低劣的行径。但不可否认，它并非毫无作用。在中对赵尚贤施加的精神虐待感到了极度的疲惫；每当回想起那双死死盯着自己、闪烁着凶光的充血眼睛，他就会陷入深深的不安之中。

赵尚贤虽然作为让郑允浩屈服的代价，答应提供解药，但他并没有保证在中的人身安全。只要他想，随时都可以推开那扇门，把在中按倒在身下，肆无忌惮地为所欲为。

苍白的手指死死地抓挠着自己的皮肤，为了对抗那种像毛毛虫一样爬满全身的恐惧，在中紧紧咬住了嘴唇。每当这个时候，他就会想起那只曾经轻轻分开他咬紧的嘴唇、温柔抚摸他的人的手，喉咙便一阵阵发紧。




赵尚贤下达了命令，要求在中出席他的生日派对。这是在中被关进宅邸后，整整一个半月以来的第一次出门。

尽管如此，他却提不起任何兴致。呆呆地站了一会儿，直到披上保姆递过来的外套，他才切实地感受到季节的寒意。抬头望去，高远湛蓝的天空早已不见踪影，只见乌云密布的阴沉天际，在中的脸色显得格外苍白。

身后的人连句“快点”都没说，就粗暴地用力一推，将他像个行李卷一样塞进了车后座。随着这次出门，新派来跟着他的两名保镖，其实更像是负责监视的。一个人负责开车，另一个人则紧紧贴在在中身边。

作为监视牵制郑允浩的“人质”的方法，这种安排看似过于草率，但实际上再合适不过了。只要体内的毒液还在死死攥着在中的心脏，他就无法违背赵尚贤的意志。即使没有监视的人，他也绝不可能逃跑；在一个已经死死咬钩的猎物身上白费力气，显然是愚蠢的。

或许是知道自己的作用仅仅如此，这两个打扮得与其说是专业保镖、不如说更像黑社会混混的男人，对被保护人（在中）没有表现出半点尊重和礼貌。这显然是受了赵尚贤“随便怎么对待都行”的指使。

到达的地方，是一栋被乌云遮挡得看不见顶端的高层建筑。

在中用手心捂住嘴，咳出几声干咳，被粗暴地拽进了电梯。按下了最高层的按钮，在电梯漫长上升的过程中，在中依然止不住地干咳，换来的是旁边那人凶神恶煞的瞪视。虽然那人脸上写满了不耐烦，但并没有吼叫着让他停下，也没有动手。

由于每天被关在令人窒息的室内，他很难适应外面刺鼻的空气和刺骨的寒风。这固然是因为健康状况恶化导致肺部等胸腔器官变弱，但在来的路上，负责开车的男人一直在不停地抽烟；而坐在他旁边的男人又嫌闷，打开了车窗，让如刀割般锐利的寒风毫无保留地灌了进来。原本就很糟糕的身体状况，此刻更是跌到了谷底。

“请进。”

赵尚贤连直属秘书室的员工都没换，直接沿用郑允浩的人马，这事到现在已经没什么可大惊小怪的了。在熟悉的秘书的引导下，在中走向赵尚贤稳坐的会长室，却突然停下了脚步。

“你现在是把我的话当耳旁风吗！！！”

赵尚贤怒气冲冲地将一个审批文件夹砸向某人，听到这愤怒的吼声，在中僵在了半开的门前，没有再推门，背脊瞬间变得惨白僵硬。

“要是打算这么干活，就趁早给我滚蛋！！连个资金链都搞不定的废物，还敢在这儿对我指手画脚！！你以为你还是这公司的老板吗？！！别人对你施舍了同情，你不知道感恩就算了，到现在还认不清自己的位置，说什么？资金运作怎么怎么的？？别显摆你的无能了，闭上嘴乖乖照做！！真他妈——看着你就倒胃口，赶紧给我滚！！”

面对他的破口大骂，那人没有反驳，只是默默地捡起他扔在地上的文件夹，深深鞠了一躬。看着那个男人的背影，在中满脸惊愕，身体猛地一颤。因为赵尚贤发现了他站在门边，正大声咆哮着：“既然来了还不快点滚进来，在磨蹭什么！”

听到吼声，刚直起腰的男人的视线，自然而然地落在了在中身上。

“还不滚进来干什么，你这狗崽子！！魂都被勾走了吧——怎么，要不要我大发慈悲给你们留点上床的时间？！你这个淫荡的婊子！”

在中根本顾不上赵尚贤那些口无遮拦的侮辱性言辞，只是茫然若失地望着那个远远站着的允浩，不由自主地后退了一步。看到在中完全把自己的话当耳旁风，赵尚贤气得脸色铁青，正要发作，背对着他的允浩却迈着沉稳的步子走了过来。

“……”

允浩连看都没看赵尚贤一眼，只是从在中手里接过了他抓着的门把手，将门完全推开，然后退到一旁让出路。在中的视线紧紧追随着他，充满了哀伤。

那是自那一天起，在中第一次见到他的脸。

在赵尚贤的指示下，家里所有关于郑允浩的照片都被烧毁了，连提他的名字都被禁止。别说是脸，他连允浩的声音都没再听过一次。在中甚至没有察觉到自己不由自主泛红的眼眶，像丢了魂一样仰望着他，那双瞳孔中泛起了剧烈的波澜。

那个面无表情地为他让路的男人，代替僵在原地的在中化解了眼前的僵局。在中那渐渐模糊的视线，追逐着允浩那没有说一句话、只是冷漠地擦肩而过的侧脸。

“啪——！”

一个烟灰缸朝着在中飞来，狠狠地砸在墙上，摔得粉碎。感受到擦过脸颊的寒意，在中迟缓地回过头，瞳孔里映出了赵尚贤那张因愤怒而扭曲的丑陋嘴脸。

赵尚贤原本想当着在中的面羞辱郑允浩，以此来获取快感，但他这种卑劣的做法反而搬起石头砸了自己的脚。对于这个赤裸裸地暴露了自己粗鄙本性的男人，在中虽然心生鄙夷却并未表露，只是顺从了他“走近点”的命令，迈开了脚步。

虽然看不到憔悴，但允浩那更加冷硬的面部线条上，却凝结着仿佛能割伤人的冰冷寒意。虽然没能好好地交换哪怕一次眼神，但在中知道，仅仅是那一瞬间，就足以让他明白允浩有多么思念他。

因为被指责“没好好听话”，赵尚贤又是一顿破口大骂，伴随着一记耳光，在中的脸颊火辣辣地疼。他艰难地咽下快要涌上来的干咳，对赵尚贤的咆哮始终保持着沉默。

他真的很怀疑，以自己现在的身体状况，到底能不能撑过这场派对。





作为子女教育的一环、一直带着三个孩子在国外生活的赵尚贤的夫人，在就任仪式后首次在正式场合露面。她把浓密的头发高高盘起，佩戴着华丽的首饰，身穿盛装，是一位与赵尚贤那“清贫”印象截然不同的美人。

她笑靥如花，仿佛理所当然般享受着丈夫的地位带来的特权；而在她身边，挤满了为了各自攀附关系而暗中较劲的社交界贵妇们，可谓人山人海。

在中站在摆满了据说是由某位著名厨师精心制作的西式菜肴的餐桌旁，手里端着一口未动的香槟，抬头看着用彩色丝带和各种颜色的气球俗气地装饰着的横幅：

“祝 贺 赵尚贤会长 48 岁 寿 辰”

不知道这是谁的品味，真是恶趣味。喉咙里又泛起一阵干咳，在中咽了口唾沫强行压下，用香槟润了润嘴唇。中午明明只勉强吃下了半碗粥，按理说该饿了，但胃里却只觉得阵阵刺痛。他皱了皱眉，正想把剩下的酒喝完，不知从哪儿突然伸出一只手，把酒杯从他手里夺了过去。

“对身体不好。”
“……”
“身体本来就不好，别喝酒了，吃点别的吧。”

那句充满关切的温柔嗓音足够温暖，但在中的脑海却只是冷冷地沉了下去。他用苍白消瘦的脸庞抬起视线，眼神淡漠地看着那个男人。

从医院被拖出来、关进那座宅邸时，看到他站在赵尚贤身后，自己是感到震惊，还是因为背叛感而浑身发抖？在中已经记不太清了。

“你很恨我吧。”

读懂了那双黑眸中冰冷的情绪，昌珉带着几分苦涩，微微笑了笑。

“我不想吃。”
“允浩会担心的。”

看着在中拒绝自己递过去的食物、转过头去那消瘦得让人心疼的侧脸，昌珉故意提起了允浩的名字，果然收到了预期的效果。在中那因为消瘦而显得越发深邃的大眼睛静静地眨了眨，终于张开了紧闭的嘴唇。

看着被绿叶蔬菜包裹得恰到好处的烤贝肉被送进那干涩的嘴唇里，昌珉注意到了在中那还没消肿的脸颊上隐约留下的巴掌印。

“挨打了吗？”
“……”
“在中啊。”

在中的神色仿佛在说“别管我”。虽然知道他为什么会这样，但昌珉还是难掩一丝失落；比起这个，对在中的心疼和对赵尚贤的愤怒让他不禁皱起了眉头。该死的狗杂种。

“再多吃点吧。”
“……我没事了。”

无法狠心推开，只是用沙哑的声音婉拒的在中，嘴角微微有些紧绷。他是真的胃不舒服。没过多久，他压低声音咳了起来，看着那干瘦的背影因咳嗽而颤抖，昌珉满眼担忧地找来矿泉水递了过去。接过水杯的手在微微发抖。

“你最好去休息一下。”
“我没……”
“聊什么聊得这么亲热啊？”

在中正想推开昌珉试图搀扶他的手，话刚说到一半就被打断了。在一群阿谀奉承的人群中享受着欢声笑语的赵尚贤，哈哈大笑着插进了昌珉和在中中间。昌珉收回伸出的手，立刻满脸堆上温和的笑容，郑重地行了个礼。

“祝您生日快乐，会长。宴会还合您心意吗？”
“哈哈哈，宴会嘛，还不都那样。你送的礼物我收到了。挥杆的感觉非常好。你眼光不错啊。”
“您能喜欢，我就放心了。听说您在高尔夫方面造诣很深，我可是苦恼了很久才选的礼物。希望您能长久地喜欢它。”
“哈哈，现在的年轻人，连祝人长命百岁都要这么拐弯抹角地说啊。对了，你刚才在和我们侄子聊什么呢。他好久没出来了，肯定很难适应，多亏你陪他聊天。谢谢你啊。”
“您太客气了。以前也算有些缘分，觉得高兴就聊了几句。”

昌珉看穿了在中为了不在赵尚贤面前示弱而拼命忍住咳嗽的心思，他微微一笑，圆滑地接过了话头。

“侄子”，呵，对外大概就是要这么介绍了。可即便如此，社交界谁不知道在中曾是郑允浩的爱妾？赵尚贤那点阴险的心思，简直路人皆知。今天的派对，名义上是生日，实际上是赵尚贤非正式的“登基大典”。虽然此前有过正式的就职仪式，但今天的意义不同——几乎所有的政经界名流都悉数到场，他们要亲眼见证权力的重新洗牌：前任掌门人郑允浩，如今正以部下的身份，侍立在新任会长赵尚贤左右。

赵尚贤故意把在中，以及允浩以前的所有心腹、好友统统召集过来，就是要公然宣示：这些人现在都归我掌控。他甚至恶毒地让允浩像随从一样陪在身边，让允浩上台为他宣读生日祝词，让允浩亲口承认他赵尚贤才是会长。这种厚颜无耻到极点的羞辱，让昌珉眼底的轻蔑愈发深沉。

“向出席的各位致以诚挚的谢意……也请各位给以后将辅佐我、为公司做出贡献的郑允浩秘书室长，送上热烈的掌声……”

在中再也听不下去那得意洋洋的演讲。他冲出宴会厅，跌跌撞撞地躲进洗手间。

他扶着马桶，把刚吃下去的那点东西全吐了出来。胃部像被尖刀搅动一样剧痛，直到吐出苦水，他才瘫坐在地，靠在冰冷的墙板上。他闭上眼，任由泪水打湿眼角。

在黑暗中，允浩的脸清晰浮现，宛如水面上晃动的清冷月影。

啊……想他，想得快要发疯了。想摸摸他，想感受他的呼吸，想靠在他怀里。即便近在咫尺，却无法触碰；即便就在眼前，却连一个眼神都不能交换。

在中想起了方才站在赵尚贤身后、对他视若无睹的允浩。他明白，那是允浩为了让他活下去、为了不违背赵尚贤的禁令而做出的绝望伪装。但这种深刻的悲哀还是让他窒息。

“求你……不要丢下我。”

那声哀婉的声音再次在他脑海里回响，既是抚慰，也是折磨。在中捂着隐隐作痛的心脏，弯下了腰，大颗的汗水滴落在地。




他默默注视着镜子里那张白得像鬼一样的脸，擦干湿漉漉的脸庞，整理好凌乱的衣着。他扣好衬衫最上面的纽扣，拉紧松开的领带，扣上西装外套。这套衣服尺寸并不合身，空荡荡地挂在身上。最后，他用五指当梳子，胡乱抓了抓湿透的长发，把它们往后拨去。露出的额头上，那块还没褪去的青紫伤痕隐约可见。

随着免疫力的下降，在中的自愈能力也变得极其微弱。这具丧失了自净能力的身体，一旦受伤便难以愈合，淤青褪色的时间也比常人慢得多。他盯着那块凹陷的红痕和青紫看了一会儿，又把刚才拨上去的头发放了下来，遮住了额头。在明亮的荧光灯映照下，他那双黑色的瞳孔显得有些黯淡失神。

那两个自称负责保镖的男人自从到了宴会厅后，就不知道钻到哪儿去了，连个影子都见不到。他本想就这样直接回去躺下休息，但宴会离结束还早得很。在回到那个挤满华丽装扮的人群的会场之前，他觉得去吹吹风或许能缓解一下头痛，于是走向了走廊对面的阳台。

他正打算打开锁住的窗户推开时，感觉到身后传来了动静。在中刚一愣神回过头，一条长臂突然伸过来揽住了他的腰，将他的身体直接带向了阳台内侧。

“咚……”身后的阳台窗户被关上，暗红色的厚重帷幕顺势垂下。

然而，感受着隔着紧贴的胸膛传来的心跳声，以及拂过耳畔的灼热呼吸，在中一动不动地依偎在对方怀里，什么声音也听不见了。他只是茫然地仰望着那双正俯视着他的、深邃的黑眸。

“瘦了。”
“……”
“你瘦了。”

那语气里透着浓浓的心疼。在这份温柔的触动下，在中的眼眶瞬间滚烫，一直强忍着的泪水夺眶而出。那个男人用指尖轻抚他的眼角，示意他别哭，又用嘴唇吻去了他的泪水。在中那双只剩下干瘦骨节的手臂，颤抖着环上了对方的脖颈。

“在中啊。”

在中说不出话，只是大颗大颗地掉着眼泪，把脸埋进对方的颈窝里，像一只在寒冬里淋了雨的小鸟一般凄惨地打着冷战。他不敢开口，生怕一说话就会漏出支离破碎的哭腔。

只要能这样胸口贴着胸口，感受着他的呼吸，依偎在他的体温里，对他来说就已经得到了足够的慰藉。足够了……

“别哭了。”
“……”
“我来这儿不是为了让你哭的。”

允浩用宽大的手掌抚摸着他的头发、后背，抚摸着每一处能触碰到的地方，温柔地安抚着他。他的嘴唇贴在在中的太阳穴上，轻声呢喃：“嘘……别哭了。”

然而，已经失控的泪水依然决堤般涌出，打湿了在中的脸颊，也浸透了允浩的肩头。还能说什么呢……就这样抱着你，被你拥在怀里分享着体温……纵使有千言万语想要倾诉那无法估量的思念与爱意，也不过是随风散去的苍白辞藻……只要能像这样，把你拥入怀中……

“……喂。醒醒……喂，快醒醒……醒醒啊……”

倚靠在冰冷墙壁上、像死了一样动也不动的在中，那瘦削的身体被人用力摇晃着。

“喂，你没事吧？清醒一点了吗？”
“……”

随着在中睁开黑漆漆的眼睛，一张和声音一样陌生的、带着惊慌表情的脸充满了他的视线。

“喂，你怎么能晕倒在这儿。我还以为死人了，吓了我一大跳。别在这儿待着了，换个地方吧。你现在的脸色……”
“……”

男人伸手想要拉住在中的胳膊扶他起来，却被那细得惊人的胳膊吓了一跳；看到在中突然无声流下的眼泪时，他又吓了一跳。男人那掩饰不住惊恐的脸映在在中完全睁开的黑眸里，但很快，那倒影就随着滚落的泪水，扑嗒一声……消失了。

视线模糊得什么也看不清，在中只是任由滚烫的泪水流淌，用力按压着那因为剧烈的丧失感而疼得快要撕裂的心口。他的大脑一片滚烫，喉咙像被什么东西堵住了一样窒息。

看着在中像个被迫从梦境拉回现实的人一样，沉浸在极度的悲伤中泣不成声，那个男人手足无措。

“真是的……你这身体状况再这么哭下去又要晕了。别哭了。像个孩子一样……”

男人试图克制住慌乱去扶在中，却被一股微弱的力气推开了。

“我……没事。”

那副样子看起来一点也不像没事。泪水依然无声地打湿着苍白的脸颊，瘦得骨节突出的身体还在微微颤抖。尽管如此，在中还是礼貌地谢绝了男人的帮助，直起了原本斜靠着的身体。就在这一瞬间，凝结的泪珠像带着愁绪飞舞的雪花一样，扑簌簌地散落。

“喂……”
“失礼了。”

在中用低沉的声音郑重地拒绝了男人的帮助，随即踉踉跄跄地走向洗手台。男人在身后一脸难色地想问他是否真的没事，但在看到在中那仿佛在哀求“求你别管我”的背影后，还是收回了手。

那是一具仿佛随时都会碎裂的身体。

在中打开水龙头，弯下腰，用倾泻而出的冷水浸湿了双手。看来他是因为剧烈的呕吐感折磨，精疲力竭地晕倒了。

在失去意识的那一小会儿，他做了一个梦。一个因为太过鲜明而显得格外凄凉的梦。

他用手掌揉了揉红肿的眼角，抹去了泪水的痕迹。他重新收拾起崩溃的心情，花了很长时间擦干水渍，整理好凌乱的衣服。转身往外走时，那个热心的男人大概还是放心不下，局促地站在门口。面对这份善意，在中愣了一会儿，随即微微欠身表示感谢，走出了洗手间。

派对似乎已接近尾声。赵尚贤那如洪钟般的嗓音不见了，取而代之的是欢快的华尔兹古典乐曲，在长长的走廊间游荡。

在中不经意间回头看向梦里见过的那个阳台。看着那垂着暗红色帷幕、紧紧关闭着的阳台，他拨开贴在脸颊上的湿发，迈开了脚步。如果不待在赵尚贤的视线范围内，不知道他又会找什么借口来折磨自己。

在中强撑着虚弱的脚步加快速度，身体却突然晃了晃。因为没注意到周围的情况，他撞上了一个正走出宴会厅的人，在那反作用力下，身体踉跄着要倒下，这时，一双有力的手扶住了他。

“……”
“……”

两人的视线短暂地交织在一起。

不，准确地说，是在中那双微微颤抖的瞳孔正在凄凉地晃动；而允浩那双正仔细审视着在中病容满面的脸庞的眼睛，却冷得没有一丝波澜。

“……”

抓着他胳膊的那只手，和梦里一样滚烫，但那瞬间并不长。允浩松开了站稳后的在中，收回手，擦肩而过。

一股淡淡的须后水味混合着烟味掠过鼻尖。

啊……

在中仿佛瞬间明白了什么，为了支撑住那使不上劲的身体，他伸手扶住了墙壁。

原来在苦撑着的不止是在中一个人。允浩也在为了不让那颗随时会因为失落的爱意而崩塌的心脏彻底碎裂，而拼命忍受着。

在中用冰凉的手掌搓了搓脸，直起了身体。远处，被众人簇拥着豪爽大笑的赵尚贤，那副清秀的面孔显得格外扎眼。

“不要丢下我……”

那声呢喃，是他求他不要丢下自己离去的哀求。为了实现这个承诺，他必须保住这条命，为此可以不择手段。

活着。呼吸着。

在中要把这些为了他所能做的事刻进心里一般，在脑海中反复默念。他那双眼眸终于平静地沉了下来。

在那会场中心，赵尚贤正举起庆功酒，庆祝着自己的胜利。




女主人的久违归来，让整座宅邸变得喧闹起来。曾经吃过苦头的佣人们为了迎合她那挑剔的口味，忙得脚底生风，并尽可能地避免在她面前晃悠。在中深知她对自己充满敌意且毫不掩饰地表现出厌恶，所以自从她回到宅邸后，他就再也没有踏出过房门半步。

在中蜷缩在冷清的床上，等待着夜色变得更加浓重。直到快凌晨三点，他才将苍白的双脚放到了地板上。原本喧闹嘈杂的宅邸此刻已经安静下来，门外连一丝微弱的灯光都没有透进来。所有人都睡下了。

在单薄的衬衫外披了一件开衫，他悄悄地走出了房间。感觉不到任何人气息、熄了灯的走廊黑得有些渗人，但他还是凭着熟悉的步伐摸索着走向了三楼。

位于走廊尽头的书房门，一直都是开着的。掌握着宅邸所有钥匙的赵尚贤，不知出于什么原因，明知道这是在中喜欢去的地方，却没有锁上门阻止他进出。如果不是沉浸在胜利者优越感中的一种“慈悲”，那或许仅仅是因为嫌麻烦罢了。

在中走过除了他几乎没人会来的三楼走廊，轻轻推开书房门，透过宽大窗户洒进来的幽蓝月光，静静地停留在他的脚边。

他悄悄关上门，往里走去。透过窗帘缝隙漏进来的月光很亮，足以让他看清周围的环境。他没有开灯，而是借着月光移动着脚步。

从上往下第三格，左起第四排。

在中从堆满宽敞书房的书架上抽出一本书，仅仅凭着手心的触感，他就知道这正是他要找的那本。这是一本出版年代有些久远的俄罗斯作家的精装小说。

也许是因为所处领域的特殊性，书房里绝大多数的书籍都是关于政治、经济或相关法律的，但其他领域的书籍也为数不少，偶尔也会像这样，插着几本令人意外的书。身为一个博览群书的人，郑允浩的喜好从书页的磨损程度上就能看出来。而在那些为数不多的小说中，这本封皮被翻得发亮的深紫色书籍，显得尤为特别。

他抚摸着封面上方用黑箔清晰烫印的英文字母，翻开了封面。仅凭月光无法看清密密麻麻的文字，但已经把这本书翻过成千上万遍的在中，轻而易举地就找到了他想要的那个页面。

第 216 页。
在页面的上方，有一行像是匆忙中潦草写下的倾斜的便签：
“26日，pm 7:30，光日，3EA。”

对于在中来说，这不过是一条毫无意义的业务日程便签，但这些曾经从允浩生命中掠过的日常片段，此刻却显得无比珍贵。

他用指尖摩挲着那些字迹。在难得的休息日里，他一定曾靠在书架旁，拿出平时喜欢看的书，反复阅读着喜欢的段落；正当他全神贯注时，响起的电话铃声让他皱起了眉头，查看了手机屏幕。

知道是工作上的电话，他合上正在看的书站起身接听；面对紧急的汇报，他掏出平时习惯放在口袋里的笔，却一时找不到可以记录的便签纸，于是只能再次翻开手里的书，匆忙地把通话内容潦草地写了下来。

闭上眼睛，在中用自己想象出的那些细微动作，用那些在长久的相处中自然而然了解到的关于他的小习惯，来抚慰自己对他的思念。

他那双扶住自己踉跄的手，那静静俯视着自己的视线；那双深邃得让人看不透心思的瞳孔；那变得更加冷硬的面容；以及他松开自己、擦肩而过时留下的气息——这些全都一一占据了在中的记忆，将他那好不容易才平息了一点的思念之情，再次推向了顶峰。

他用冰凉的手掌揉了揉眼角，把额头抵在坚硬的书皮上。

他害怕夜晚的到来。单凭记忆和回忆，根本无法驱散这深沉的悲伤。特别是……像这样被对他的思念和孤独感啃噬骨髓的夜晚……那属于夜晚的阴郁死寂，甚至让他感到恐惧。

顺着鼻梁“啪嗒”掉落的眼泪，划破了空气，打湿了地板。

就在这时。原本黑暗的室内瞬间亮起，刺眼夺目的光线锐利地刺入了在中的视线。

面对这个用这种方式宣告自己存在的不速之客，在中回过头，瞳孔惊恐地剧烈颤抖起来。

“简直到了没眼看的地步啊。”
“……”

在中放松了警惕。实际上，因为平时紧绷的戒备心有所松懈，他并没有仔细观察周围的情况。既然现在这座宅邸里不仅有赵尚贤，连他的妻子也在，在中根本没想过赵尚贤会在这样一个夜晚，露出充满情欲的獠牙向他扑来。

然而，赵尚贤早在在中进来之前，就已经占据了书房中央，像一条盘着身体、露出毒牙的毒蛇一样等待着他。

在中合上手里的书，向后退去。赵尚贤那双正歪着嘴角冷笑的眼睛因为充血而通红，在他面前的书桌上，两个已经见底的烈性洋酒瓶正随意地滚落着。

在中的脑海中响起了危险警报。本能地察觉到危险，在中后退几步，正要转身逃出书房，动作却猛地僵住了。

“哐当——”
擦着在中的脑袋惊险飞过的洋酒瓶，狠狠地砸在书架上，摔得粉碎。

“站住。”
“……”
“下次，这瓶子可能就会砸碎你这贱人的脑袋了。”

因为不由自主的颤抖，书从在中的指尖滑落，发出一声沉闷的声响，掉在了玻璃碎片上。为了克制颤抖，在中用自己的手死死握住手腕，咬着嘴唇，缓缓转过身。

不知何时从棕色沙发上站起来的赵尚贤，正用指尖划过书架上的书脊，一步步逼近。

“哗啦——咚。”
被他粗暴抽出的书本发出嘈杂的声音，被狠狠摔在了地上。

在中猛地一颤，肩膀抖动着又往后退了一步，但他身后已经没有退路了，只有坚硬的书架死死抵着他的背。

“今天……心里肯定很不是滋味吧。”

因为醉酒而变得沙哑的声音划破空气，令人毛骨悚然地刺了过来。
“咚。”又一本书被他扔到了在中的脚边。

“呵呵。毛头小子。不过是仗着身上流着那点自以为是的高贵血液，才把权力握在手里罢了。还厚颜无耻地到处招摇，搞得好像一切都是他自己打拼来的一样。不过是个继承了爷爷的强盗手段、坐享其成的窃贼罢了。赵基荣那老东西到了晚年真是老糊涂了。宝贝女儿死了就背弃这世界？该死的老东西。晚年发了疯，到处惹麻烦，然后两腿一蹬就走人的死老头。呵呵呵。至少也该给我个机会吧。你个疯老头。你不该逼得我非得咬下自己的肉去做那种事。呵……呵呵。”

赵尚贤仿佛赵基荣就站在眼前一样，用布满血丝的眼睛瞪着在中，像个疯子一样大笑着，身上散发出一股刺鼻的烈酒味。

“人逼急了发疯，一点都不难。只要急了眼，眼睛一红就什么都干得出来。”

他把在中逼到墙角，用双臂将他困在中间，把脸凑得很近，从嘴里喷出混杂着令人作呕气味的灼热呼吸。在中扭过头躲避他的呼吸，赵尚贤却张开五指插进在中的头发里，一把揪住他的后脑勺，将他的头死死固定住。

“就像郑允浩那样发了疯。要不是那样，那小子怎么可能为了你这种贱人干出那种事？我也曾怀疑过。真是可笑得眼泪都快出来了。就凭这个吗？就凭这个勾引了那个毛头小子吗？还是……凭这个？”

他用另一只没有揪头发的手狠狠揉搓着在中的嘴唇，然后顺势滑下，插进了那宽松的裤腰里，用力按压着股沟。在这股力量下，他紧贴着的下半身和在中的下半身严丝合缝地挤压在了一起。

面对失去理智控制、眼中闪烁着危险光芒的赵尚贤，在中的瞳孔开始剧烈颤抖。比起受辱感，恐惧感更甚；而比起恐惧感，那种极其强烈的危机感更是让他根本无法保持平常心。醉酒的赵尚贤已经失去了理智。他本就是个就算清醒时也会蛮横施暴的男人，现在这样，谁知道他会干出什么事来。

“……您喝醉了。”
“啊，是吗。”
“！”

赵尚贤用一副仿佛在说“谢谢你告诉我这个连我都不知道的事实”的嘲讽表情，手上的力道猛地加重。

同时，被揪住头发的在中被迫仰起头，赵尚贤的嘴唇仿佛随时会把他咬碎一般，在他的后颈处徘徊。粗重的鼻息和呼吸像黏人的虫子一样贴在他纤细的脖颈上，令人毛骨悚然地游走。紧接着，那张大开的嘴里，那条像蛇信子一样蠕动的肉团，湿漉漉地舔舐着他的皮肤，那种触感赤裸裸地传了过来。

在中用极其排斥的眼神死死盯着把脸埋在自己脖颈处、表情令人作呕的赵尚贤，双眼因为屈辱和恐惧而发出了无声的悲鸣。

淫荡的婊子。像你这种贱人，这辈子就只能靠卖屁股活着。

那些无形的嘲讽像回声一样穿透在中的脑海。

“啧啧。”仿佛咬住了一块上好美味的肥肉一般，赵尚贤狠狠咬住他的皮肤咀嚼着，发出吧唧吧唧的响亮的吮吸声。原本只能无奈地任由他摆布的在中，那张苍白的脸慢慢扭曲了。

这一切到底有什么用？难道是为了这种事……

在中慢慢松开了紧紧攥着的双手，瞳孔空洞地在半空中摸索着。

难道是为了这种事，才去重复那些毫无意义的牺牲吗？不是的啊。

为了强忍住不哭，他那消瘦的脸庞扭曲得令人不忍直视。他咬紧牙关，使出浑身的力气，一把推开了像吸血蚂蟥一样贴在身上的赵尚贤，双腿猛地发力。

因为醉酒而身体发软的赵尚贤踉跄着摔倒在地，随后拔出扎进手指里的玻璃碎片，破口大骂：“你这个臭婊子。”

他扔掉沾满鲜血的玻璃碎片，怒火中烧地大步朝在中走来。在中远远地看着他，视线转向了在书桌上滚落的剩下那个洋酒瓶。

就在那一瞬间，在中的眼中闪过一丝凄厉的毒光。

“哐啷——”

洋酒瓶在书桌边缘被砸成两半，那参差不齐、锐利如刀的玻璃断口，直直地指向了赵尚贤。

“别过来。”

面对直指自己、闪着寒光的碎玻璃锋利断口，赵尚贤猛地停住了脚步。但紧接着，他歪起嘴角，毫不掩饰地嘲笑起在中的举动。因为在中虽然握着洋酒瓶口、将致命的凶器对准他，但手却在不停地发抖。

就凭这副德行，谁能捅得了谁？简直是天大的笑话。

反而变得更加从容的赵尚贤发出一阵窃笑。他嘲弄着在中，又往前逼近了一步。

与此同时，那原本似乎要向他刺去的凶器突然改变了轨迹，直直地抵在了在中的后颈上。直到这一刻还在装模作样的赵尚贤，动作瞬间僵住了——那是因为锋利的断口已经刺破了柔软的肌肤，挤出了滴滴鲜血。

那正是他刚才露出丑陋的牙齿，用力吮吸过的地方。

“别过来。”
“疯……你这个疯子！！”
“退后。不然我就割下去。”

那声音冷得让人直打寒战。直到这时才意识到这不是虚张声势而是动真格的，赵尚贤脸上的血色瞬间褪得一干二净。他像个酒劲全消的人一样，如同触电般连连后退，拉开了距离。

尽管如此，在中那紧握着碎酒瓶的纤细手臂，依然在微微颤抖。他咬紧牙关，咽下一口干涩的呼吸，在那双因为用力而微微凸出的瞳孔里，凝聚着幽蓝的毒光。

“我活着，不是因为我想活。”
“把……把那东西放下。”
“我活着，不是因为我想活，而是因为郑允浩希望我活下去。”
“我让你把那东西放下！！！”

僵在原地、像个白痴一样结巴着的赵尚贤，看着那块碎玻璃更加深地陷入白皙的皮肉里，歇斯底里地大吼起来。

然而在中却纹丝不动。他只是用那双冷得发肿的眼睛死死盯着赵尚贤，开启了干涩的嘴唇。

“这种随时死了都无所谓的命，你不能这么捏在手里玩弄。就连我自己都不想活了的这条命，是郑允浩在死死攥着，才勉强留下来的。别惹我。别碰我。我会死给你看的。如果我觉得死了比活着更好，我会毫不犹豫地割断自己的喉咙。我……对生活没有任何眷恋。不，郑允浩是我唯一的眷恋。如果这份眷恋会变成刺向郑允浩的荆棘，我会毫不留情地把它拔掉。别碰我。连一根手指都别碰。想都别想。我的身体是郑允浩的。如果我把它毁了，郑允浩也得不到。所以……别惹我。别……别碰我。”

“好……我知道了。我错了。我错了。我再也不敢了。你快把那东西放下，过来。”
“……”
“万一真受了重伤——”

赵尚贤刚想提郑允浩的名字，却察觉到在中那瞬间变得冰冷的眼神，急忙把话咽了回去，随即换上了一副卑躬屈膝、软化下来的面孔，小心翼翼地哄着在中。

“我错了。我再也不敢了。就像这样，我发誓。所以……快把那东西放下。快点。”
“……”

在中的眼前渐渐变得模糊。随着颤抖的加剧，刺破皮肤的玻璃碎片陷得更深了，但痛觉却变得迟钝。

“金在中！”
“……”

他那委屈得直哆嗦的嘴唇凄惨地痉挛着。虽然视线是对着赵尚贤，但在那双诡异扭曲的瞳孔里映出的，却并不是赵尚贤那慌乱的脸。

那是在中脑海里，紧紧握着他的手、哀求他千万别走的允浩的低语；以及抱着仿佛死了一般躺着的他、嚎啕大哭的俊秀的眼泪。

“啊……”

就像被勾走了魂魄一样，在中茫然地摸索着半空，那一瞬间，他的眼神像白痴一样涣散了。

绝不放过这个瞬间，赵尚贤以迅雷不及掩耳之势扑了上去，一把打掉在中手里的洋酒瓶，然后一巴掌狠狠地扇在了他的脸上。

在中原本就摇摇欲坠的身体，重重地撞在书桌边缘，然后瘫倒在地。紧接着，愤怒到极点的赵尚贤的拳打脚踢，毫不留情地如雨点般落在他身上。

连蜷缩起身体防卫的意识都没有，就那样趴在地上发出低低呻吟的在中，只觉得视线渐渐模糊，随后便失去了意识。





哥……我啊。我最心疼俊秀了……如果他用那双小手抓着我，从那双圆圆的大眼睛里无声地掉下大颗大颗的眼泪，我的心就像被什么东西死死堵住了一样，痛得喘不过气来。我……最怕看到俊秀哭了。所以……所以啊……


“您醒了吗，小先生？”
“……”
“小先生。”

睁开双眼，呆呆地望着天花板好一会儿，在中的瞳孔才渐渐开始聚焦。随着意识的恢复，肉体上的痛苦接踵而至。痛得连呻吟都发不出，只能屏住呼吸，这时，一只拿着湿毛巾的手小心翼翼地擦去了他额头上的冷汗。

“您已经昏睡两天了。烧到了四十度，伤口也没好好愈合，可会长他还是……”

保姆没有再说下去，只是紧紧闭上了嘴唇，再次帮他擦去汗水，并劝他喝点水。直到这时，在中才感觉到喉咙里那被遗忘了的、仿佛要燃烧起来般的干渴。他茫然地看着保姆那张布满皱纹的脸，看着她熟练地用湿毛巾润湿他的嘴唇，然后一点点地把矿泉水喂进他嘴里。

大概是被赵尚贤毒打时，脑袋撞到了什么地方吧。明明睁着眼睛，意识却依然有些朦胧，脑子里像起了雾一样混沌。

也许正因为如此，对于那些他本已看开、放弃追究的事情，他才会突然产生疑问。又或许是因为在那场严重的高烧中，脑子烧出了一个个窟窿吧。才会问出这种傻问题……

“为什么……”
“什么？小先生？”
“……您为什么要那么做。”

为什么……您要在他为了我熬的药里加入毒液，又加入解药，然后端给我喝？既然横竖都要那么做，您干脆就只把我当个雇主对待不就好了，为什么当初要对我那么亲切、那么温暖？既然已经对我做了那种事……现在为什么又要这样担心我、照顾我？为什么……

“小先生……”

在中并没有受伤。当初只是有些惊讶，并没有感到特别的背叛。她是个佣人，而在中不过是个随时可能被抛弃的玩物。她可能是自愿的，也可能是被逼无奈。但在中并不好奇。这只是一件稀松平常的事罢了。他已经经历了太多的磨损和破裂，没法再去相信任何人。

因为他早就知道，那些将刀尖对准他的凶器，哪怕需要时间，总有一天也会刺穿他的血肉；作为防御机制，他学会了死心。这样，痛就不会觉得痛，悲伤就不会觉得悲伤。至少，他可以这样自欺欺人。

叫了在中一声却不知该说什么的保姆，那张写满生活艰辛的脸上掠过了无数种情绪。她在后悔，在抱歉，也在悲伤。然而，她只是用一双充满深深悔恨的眼睛看着在中，却没有开口说出任何话。

在中收回看向她的视线，垂下了沉重的眼皮。他感觉到了身旁传来的一声深深的叹息。但他不想再睁开眼，也不想再向她提出任何毫无意义的问题了。

在中累了。

被赵尚贤毫不留情地拳打脚踢的身体，没有一处完好的地方，浑身上下都在叫嚣着疼痛；因为担心他自残，手腕被死死绑在床柱上，已经被磨破了皮，失去了知觉。脑子里昏昏沉沉的，就像有人用海绵吸干了脑髓里的水分一样。

他就这样闭上眼睛，试图入睡。他正拼命地、勉强地抓住那仅存的一丝对生存的眷恋。







闪耀 5.06

吹向堤坝的风透着一丝冷清。有天站在泛着褐色光晕的汉江边，双手深深地插在裤兜里，稀薄的烟雾从他的后颈间倒灌而过。

“预报说明天有大暴雨，现在连一颗星星都看不见。”

刻意弄出点动静、大步走近的男人，视线投向了漆黑的天空。而有天却低着头，只是呆呆地看着自己踩在草地上的脚尖，没有半点回应。

“找人倒是不难，但那孩子完全吓坏了，稍微有点动静就抖得跟什么似的，简直乱成了一锅粥。”

不知有天到底有没有在听男人的话，他就那样呆呆地站着，褪色的头发随风轻轻摇曳。

“黑色也好看，但我更喜欢你染这种褪色的棕色头发，多可爱啊。”

记忆的湖水中，捞起了那双像蕨菜般娇嫩的小手，正在仔仔细细地给他涂抹着染发剂的画面。

“虽然现在安静下来了，但状态不太好。”

叼在嘴里的香烟火星渐渐微弱，随后彻底熄灭变黑。

“社长。”
“看好他。”

如果是在昏暗的小黑屋里被歹徒打得半死的经历，有这种反应也实属正常。当看到挡在面前的不明身份的男人们时，肯定会想起当时的记忆，理智瞬间崩溃，陷入极度的恐慌状态。这种心理作用的连锁反应，有天比任何人都清楚。

有天用力踩灭了烟头，转过身时，衣角短暂地飘动了一下。

天气预报说明天从早开始就会下倾盆大雨。这是自那场席卷盛夏的残酷梅雨季结束、天空一直干涸以来的第一场久违的雨。若要迎接那场大雨，现在吹来的风似乎还稍显不足。在宛如寒冬般刺骨的冷风中，有天连拉紧衣领的念头都没有，径直迈开了脚步，而那个男人——牧组长，紧紧跟在了他身后。




被救下性命已经是遥远的孩提时代的事了。无论那份善意是出于恻隐之心，还是仅仅基于算计，不管怎样，对于文成学来说，那个人就是他的恩人。

在这种关系里，年龄、性别、出身成分等往往会失去约束力。文成学为了他，甘愿做一个隐形的影子，也随时不惜弄脏自己的双手。他从未被指使去杀过人，但只要那个人一句话，他绝不会犹豫。然而，那个人比起肉体消灭这种极度原始的手段，更偏爱精神摧毁和让他人在社会上身败名裂。

文成学尊重他的意愿。

坐在路边随处可见的黑色轿车驾驶座上、注视着前方的文成学，拨动开关闪了下车灯。一个刚走出电梯、似乎在等待什么信号的人向四周看了一眼，随后走了过来。

“你这是什么意思。”
“请上车。”
“喂。”

为了把她叫出来，文成学用了一种连客套都算不上的、极其不体面的方法。接到“如果不来约定的地点，这纸条下次就会出现在报社”这种警告，她虽然皱着眉头，但显然很难只把它当成恶作剧一笑置之。毕竟，首尔地方检察厅可不是个能随便开玩笑的地方。

透过摇下的车窗，面对满脸不悦的她，文成学再次请她上车，但她依然不为所动，于是文成学选择了退而求其次。

她低头看着递到自己面前的一张名片，那张未施粉黛的脸上，浮现出了毫不掩饰的怀疑。成功引起了她兴趣的文成学，默默地打开了车门。像审视犯人一样用锐利的目光将文成学上下打量了一番后，过了一会儿，她还是毫无怨言地上了车。因为她没有从文成学的态度中察觉出明显的恶意。

“你想干什么。”
“……”

让她说出目的的同时，她手里那把粗糙的枪管，已经对准了文成学。

虽然早就猜到她不可能毫无防备地坐上一个陌生歹徒的车，但没想到会到这种地步。亲眼见识了她这相当火爆的脾气，文成学面对抵着自己的枪口，没有丝毫畏惧，依然平静地说出了准备好的话。

“2001年，5月17日。21点37分。星光别墅307号。吴韩柱。”
“闭嘴。”

粗糙的枪管用力戳进腹部的触感本该令人毛骨悚然，但知道这只不过是林正厚的威胁而已，文成学没有做出其他反应。他没有避开她那双充满杀气、死死瞪着自己的眼睛，补全了剩下的话。

“我会把宋义允交给您。”
“指使的人是谁。”
“我会把宋义允交给您。”

如果不答应合作，就只有这句话。听到这番通牒，紧闭嘴唇的林正厚，眉毛挑起了一个弧度。

天底下没有免费的午餐。如果有，那这就不叫交易，而是受贿了。作为已经干了四年的检察官，林正厚擅长的只有一件事：把坏人抓起来剥一层皮。面对这个莫名其妙把她叫出来、拿宋义允做诱饵，却又表明如果不合作就绝对闭口不言的文成学，她的眼神里甚至带上了几分狠厉。

“喂，你……”
“是宋义允。”

这简直是把话钉死了。原本用凶狠的眼神像要吃了他一样的林正厚，气势也在不知不觉间开始渐渐软化。

宋义允。她像要把这三个字嚼碎了一般反复咀嚼着，再次低头看向文成学递过来的名片。

白色的背景上，毫无美感地印着他的名字和公司标志。
成学劳务。代表 文成学。

这种直白的起名品味，让她知道就算去查也查不出什么名堂，但她还是把“成学劳务”和“文成学”这两个名字刻进了脑子里，紧紧握住了拿着名片的手。

紧接着，那张在她手里被揉得不成样子的名片，掉落在了文成学的大腿上；而那把原本抵在他腹部的枪管，也不知何时被她收回了怀里。

中断的对话，重新开始了。





刺破皮肤的异物感让在中猛地从浅睡中惊醒。有人正抓着他的手臂，把注射器针头扎进去。由于健康恶化导致视力下降，他的眼前有些模糊，但刺穿血肉的异物感却无比清晰。他惊恐地想要挣扎，但双手被绑着，而且抓住他手腕的那只手力气很大。

终于，针头完全插入，活塞开始被拉动。感觉不到有液体注入，反而有一种被抽走的感觉，在中的身体猛地颤抖了一下。虽然视线里只有模糊不清的黑色轮廓，无法辨认眼前的人是谁，但随着时间的推移，这个问题自然得到了解决。在被那个男人按住直到抽满一管血的过程中，他模糊的视力也渐渐恢复了原状。

“……”

不需要费力去回想，在中一眼就认出了闵社长。他将装满暗红色血液的注射器密封好放进包里，神情依然像平时那样公事公办。

“吓到您了吗。”
“……”

不知道他想要什么回答，而且连回答这种事都让在中觉得疲惫不堪，于是他选择了沉默。

“稍等……”

闵社长说了句“失礼了”，指了指在中的手腕。在未经允许的情况下把针头扎进别人的手臂强行抽血，这句客套话显得未免太多余了。在中顺着他的视线，瞥了一眼自己被粗糙的布条绑住的手腕，然后闭上了双眼。

闵社长将这视为一种默许，伸出手小心翼翼地解开了绑着的布条。距离第一次被绑已经快十天了，这期间在中的双手一直被绑在床柱上。除了在名义上是保镖、实则是监视者的两个人的陪同下，这束缚几乎从未被解开过。

就算是在喂粥的时候，在他们赤裸裸的监视下，在中也经常吃得胃里翻江倒海；甚至连洗澡时，也必须完全敞开着门。

如果在中死了，赵尚贤就会失去控制郑允浩的筹码。所以在那天晚上的事情发生后，赵尚贤几乎到了神经衰弱的地步，不仅监视在中一举一动，为了彻底杜绝他自杀的念头，更是直接绑住了他的手脚。

当然，在这个过程中，根本不可能有什么像样的治疗。虽然看来是一直在给他服用解药，但被赵尚贤打到脱臼的肩膀和其他各种伤，都只做了简单的应急处理。没被打断骨头，已经是万幸了。

“呃……”
“伤口好像发炎了。”

不知道绑得有多紧，指尖已经冰凉且惨白；被布条勒住的地方被磨得通红，好几处都露出了里面的血肉。每当解开和伤口粘连在一起的布条时，那种仿佛被利器刺入的疼痛，让在中不由自主地发出了呻吟。

闵社长也知道伤口的严重性，试图尽量小心、不弄痛他地解开布条，但这绝非易事。仿佛被锥子狠狠扎进肉里的疼痛，让皱着眉头的在中肩膀微微颤抖起来。

更何况，不知道赵尚贤什么时候又会冲进来扑向自己，这种不安感让在中的神经处于极度紧绷的状态。一想到双手被缚连反抗都做不到，他到了晚上甚至会因为神经衰弱而失眠。因此，稍微一点动静都会让他受惊，对于突如其来的声响，他更是像只受伤的小兽一样反应过度。

正因如此，他对自己身体上的伤痛感知变得迟钝了，但现在被人直接触碰到伤口，痛觉立刻占据了主导，再也无法被忽视。

“请不要乱动。”

就算他不说，在中也一点力气都没有了。解开左手，接着解开右手的闵社长，虽然面无表情，但眼神却冷冷地沉了下去。就像是看到在中受到这种非人待遇而受到冲击的人一样。然而，闭着眼睛的在中并没有察觉到他的神色变化。

“需要处理一下伤口。”

久违的自由，但感受自由的知觉已经被磨灭了。在中无力地垂下只剩下痛觉的手腕，连碰都不敢碰一下，只是把视线投向了闵社长。

为了做做样子，假装治疗因为同样的理由而不断流血的在中，闵社长拿来了那个总是放在原位的急救箱，无言地征求他的同意。

在中不明白他为什么要这么做。反正就算拒绝他也会治，同意他也会治，不是吗。连思考都觉得累，在中重新闭上了刚睁开的眼睛，努力压制着那种让皮肉不受控制地发抖的剧痛。但这并没有什么用。因为当闵社长把蘸满消毒水的药棉碰到伤口的那一刻，他还是不由自主地痛呼出声。

“请稍微忍耐一下。”
“……”

在中扭过头，死死咬住那干涩起皮的嘴唇。不仅仅是擦伤。那些被勒得深陷、破皮的地方因为一直没有处理，有些地方甚至已经化脓了。

虽然没指望赵尚贤会好好供着他，但也没想到他会下这么重的手。既然是郑允浩的软肋，理应得到更好的待遇才对。赵尚贤的卑劣甚至让人感到作呕。

皱着眉头的闵社长，在涂满药膏的纱布盖上在中那因为疼痛而瑟瑟发抖的手腕后，小心翼翼地缠上了绷带。双手都处理完后，他又检查了一下那些旧伤。虽然有过治疗的痕迹，但明显只是敷衍了事。额头有一处凹陷，脖子上有被刺伤的痕迹，还有那些已经有些变淡的各种伤痕，密密麻麻地布满了他那像枯叶一样干瘪的身体。

真的是名副其实的“只剩下一口气”。这副惨状让人无言以对。

竟然到了这种地步……早就习惯了将情绪深藏心底的闵社长，这一次也难掩叹息。如果这样下去……他实在无颜面对会长（允浩）。

他帮在中整理好勉强蔽体的凌乱衣衫，为了传达那句没能说出口的话，他开了口。

“会长他安然无恙。”
“……”

每天都能看到赵尚贤的在中比谁都清楚。自从那晚之后，赵尚贤虽然没有再像以前那样施暴，但早晚都会跑来对他破口大骂，骂他是个废物，这已经成了他的日常。在中嘴角泛起一丝苦笑。这种人的安好，何必特意来转告……

“在先生。我说的是……会长（郑允浩）他身体健康，一切安好。”
“……”

看向闵社长的那双黯淡无光的眼眸中，泛起了微微的波澜。这波澜瞬间化作巨浪，将在中彻底淹没。

“请不要哭。您会耗尽体力的。”

这不是在哭。这只是失去了控制力的肉体的生理反应之一罢了。闵社长谨慎地帮他擦去那仿佛要碎裂般流下的眼泪，整理好因为治疗而弄乱的周围。

他用夹杂着叹息的眼神看了一会儿绑在床柱上的布条，最终还是拉过在中的手腕，重新用那布条绑了起来。鲜红的血水透过层层缠绕的绷带隐隐渗出。就像在中那湿润的眼眶里蔓延开的悲哀一样。

“为了不让伤口恶化，请尽量不要乱动。”
“……”
“俊秀少爷很担心您。”

什么也说不出来的在中，眼睛里饱含着千言万语。但最终化作声音流泻出来的，只有低低的呜咽。

即便如此，身上的疼痛似乎变得容易忍受了许多。多亏了闵社长的治疗，也多亏了闵社长的传话。

所以，请再坚持一下。无论发生什么，我都会去找你。所以，为了我，请再坚持一下……

那句未曾听到的、允浩的低语，仿佛就在耳畔萦绕。无论发生什么，我都会去找你。

滚烫的泪水顺着在中的太阳穴无声地滑落。没有别的原因。因为他终于知道，那个曾经被所有信任的人背叛、孤立无援的允浩，现在不再是一个人了，所以他的眼泪根本停不下来。

因为一直被自己的痛苦所追赶，而把弟弟抛在脑后的那种愧疚感，让这眼泪显得太过奢侈。曾经，俊秀是他活下去的唯一救命稻草。但随着时间的推移，一切都变得无所谓了。甚至觉得死了倒是一种解脱。连俊秀也不能成为他活下去的理由了。极度的痛苦和绝望正在一点点吞噬着在中。

无论发生什么，我都会去找你。

正是那句残酷的誓言，成了他勉强维系生命的唯一理由，虽然这让他感到无尽的负罪感，却也是他活下去的全部动力。这让他感到悲哀，又感到庆幸。




耳边似乎还萦绕着那微弱的抽泣声，保姆不由得打了个寒战。

不知道哪里出了问题，昨天在中的身体突然像着了火一样发起高烧。为了喂他吃粥，保姆推开房门，还没等迈进一只脚，就被扑面而来的滚烫热浪吓了一跳，险些把手里的托盘掉在地上。

她慌慌张张地把托盘放在床头柜上，摸了摸被绑在床上痛苦呻吟的在中的额头，然后冲着在外面无所事事闲晃的那两个没用的家伙大吼起来。

在中烧得滚烫。手心里沾到的冷汗，在高温下瞬间就被蒸发得无影无踪。在保姆不停地帮他擦去如灰烬般干涸的汗珠、掀开被汗水浸透的被子时，那两个男人才慢吞吞地晃了进来。真是两个毫无用处的饭桶。

保姆一边脱下在中被汗水湿透的衬衫，一边冲其中一个人大喊“立刻把布条解开”，又让另一个人去拿干毛巾。

“这大妈是不是老糊涂了。”这两个男人牢记着赵尚贤“就算天塌下来也绝对不许解开绳子”的严令，一开始把保姆的话当耳旁风。但当他们看到在中在这般折腾下依然昏迷不醒、毫无反应时，才意识到情况不妙。

平时白得像鬼一样的脸，此刻因为高烧而涨得通红；每一次呼吸吐出的滚烫气息，都显得极不正常。直到这时，两个男人的脸色才变了。他们也怕闹出人命，于是开始手忙脚乱地行动起来。

随着被剪断的布条，原本悬在半空中的双手重重地砸在床单上。在其中一个男人抱来一大把干毛巾、手忙脚乱地擦拭着那满身大汗时，另一个人已经联系了家庭医生。

打 119 叫救护车是不可能的，就算叫了也会被大门外另一批保镖拦下，白白浪费时间罢了。眼下，叫家庭医生是最稳妥的办法。

家庭医生冷静地询问了患者的症状，并要求量一下体温。慌了神的保姆翻箱倒柜找了半天，才找到一支体温计，塞进了在中的腋下。

体温逼近 40 度。

保姆告诉医生体温完全没有下降的迹象。医生表示会尽快赶来，并嘱咐了一些急救措施。挂断电话后，保姆赶紧拿来干净的干床单。她让一个人把在中抱起来，让另一个人把湿透的床单抽走，然后铺上了厚厚的干床单。

抱着在中的那个男人被这惊人的高烧吓到了，不安地问保姆：“就这样放着不管没事吗？”

高烧是毒药发作的副作用之一。亲自把不知道是毒药还是什么东西掺进药里的保姆，怎么可能不知道。她板着脸没有回答，只是让男人把在中放在床单上，然后用干床单把他裹得严严实实，以免吹到冷风。

保姆把用温水浸湿的毛巾扔给那两个男人一人一条，自己也拿了一条，反复强调要不停地擦拭，直到皮肤发红为止。这是为了刺激毛细血管，加快散热。

原本还半信半疑、手足无措的两个男人，看到她那悲壮的眼神，只好乖乖就位，满脸不情愿地照做了。

每一次被别人的手触碰到，那具躯体都会微弱地颤抖一下。似乎连声音都发不出来，在中连一声完整的呻吟都没有，只是不断地吐出滚烫而微弱的呼吸。

看着在中像一只淋了雨的幼鸟一样凄惨地痉挛着，保姆那浑浊的眼底渗出了深深的悔恨。

为了救自己的孩子，去杀别人家的孩子，这种事是要遭天谴的。但她还是这么做了。看着在中在自己眼前慢慢死去，她时常会被一种莫名其妙的恐惧折磨得痛苦不堪。

在中正在死去。就在她的眼前。




在家庭医生走后，在中的烧虽然退了，症状也逐渐好转，但他却疼得让人根本无法触碰。这是因为他的痛觉变得异常敏感。看着在中即便在药物麻醉入睡后，依然会时不时因疼痛而抽搐，医生建议让他在中住院几天，但赵尚贤却以“尽找麻烦”为由，冷冷地一口回绝了。

赵尚贤的立场与对此毒液一无所知的医生完全不同。他很清楚，在中的痛苦是毒液与解药混合产生的副作用。既然知道这一点，他就绝不会做出送在中去医院这种蠢事。这种毒液最大的优点、也是最可怕的一点，就是无论做任何检查都无法被检测出来，但即便如此也不能掉以轻心。任谁看在中都是病入膏肓的样子，如果为了查明病因做各种检查，难保不会倒霉地被过滤出某些成分。

当初制造毒液的人不也曾歇斯底里地警告过吗？说毒液和解药都不是成品，绝不能胡乱使用。赵尚贤按照自己的逻辑解释了毒液的副作用，他让人送走了医生，吩咐保姆为了以防万一彻夜守在在中身边，并让另外两个保镖守住房门。万幸的是，他没有再让人用那会将血液循环彻底切断的布条紧紧绑住在中的双手。


听说今天家里又要举办派对，保姆一大早就出门去市场采购，她的脸上布满了愁云。在中现在的健康状况急需在安静的地方静养，如果今天那群吵闹的人再次登门，即便这宅子再大，也难免会被那阵喧嚣波及。

不仅如此，那些人甚至会故意以“迷路”为借口，偷偷窥视躺在病榻上、像个罪人一样被绑着的在中的惨状，并以此为乐。他们会聚在一起，尖笑着议论那些传闻果然是真的。不用想也知道，那些传闻绝不会是什么好话。这简直是件丧尽自尊的事。

自从赵尚贤住进这栋宅子后，这里的门槛就变低了。那些把门槛都要踩烂了的访客，大多是些混迹于风月场所的女人。她们仗着赵尚贤的宠爱，对卧病在床的在中百般嘲讽和轻蔑。在中似乎并不在意，但偶尔听到她们口中连带着羞辱允浩时，他也会表现出难以忍受的痛苦。每当那时，保姆就会赶紧锁上房门，把那些女人轰走。

那些娇笑着钻进赵尚贤怀里的女人们身上，散发着浓烈刺鼻的脂粉味。曾经这里那股清爽的草木清香，早已消失得无影无踪。这里不再有高雅的静谧，也不再有悠闲的和风，到处充斥着的只有轻浮、奢靡且嘈杂的混乱。



保姆挎着菜篮，走在寂静的小路上。她下意识地往路内侧靠了靠，因为对面一辆随处可见的黑色轿车正平稳地驶入。然而，那辆本该与她擦肩而过的轿车，却精准地停在了她的面前。紧接着，车门打开，一名黑衣男子走了下来。

一种不祥的预感让保姆后退了一步，戒备地盯着对方，她的脸色瞬间变得惨白。

“请问，您是河锡民的母亲吗？”

仿佛见到了勾魂使者一般，保姆全身瘫软。原本挂在胳膊上的菜篮“啪嗒”一声摔落在地，里面的东西散落了一地。男人没有多余的话，只是打开车门示意她上车，而保姆只是面如土色，下垂的双手不停地颤抖着。




雨已经连续下了两天。然而，那仿佛要将触碰到的一切都击碎的倾盆大雨的狂暴身姿，在低于地面的地下室里，却发挥不出丝毫的威力。

似乎是在胡乱写着什么就睡着了，左手还握着笔、把额头抵在书桌上的那削薄的肩膀，微微地颤动了一下。他皱着眉头用手背揉了揉眼角，似乎还是没睡醒，像小狗一样用力甩了甩头。好不容易睁开眼，但因为好几天没洗头，头发依然乱得像个鸟窝，没洗过的脸也显得脏兮兮的。

刚刚解除门锁走进研究室的那个人，放下手里的东西，帮他整理了一下凌乱的头发。乖乖任由那双手摆弄的俊秀，打开放在书桌上的纸袋，把脸凑了过去。是一股诱人的香味。

——那个呢？

看着对自己喜欢的食物碰都不碰、反而先问起那个东西下落的俊秀，有天静静地俯视着他，然后掏了掏口袋，把那个东西拿了出来。

——就这么点？

“在中先生的身体状况很不好。”
——……

从沉默不语的俊秀脸上，读不出太多的情绪。他用那张好几个月没见过阳光而显得苍白僵硬的脸，盯着自己手里的玻璃瓶。那个只有一根手指大小的透明玻璃瓶里，装满了暗红色的血液。

“拿着边吃边看吧。”
——……晚点再说。
“得有体力才能干活啊。”

在有天低声的催促下，正把纸袋推到一边的俊秀动作停顿了一下。从昨天开始连一口水都没喝，他确实没什么力气了。看了看那瓶因为保存得当还没有凝固的鲜血，又看了看纸袋，他慢慢地站起身。

把血液放进冰箱后，他从塞满货架的饮料中拿出一瓶矿泉水和一罐啤酒。这个连研究室都算不上的狭窄地下室里，到处都是不知从哪儿弄来的设备和堆积如山的文件，乱七八糟的。

俊秀用脚把散落一地的纸团随便拨到一边，铺上几张报纸，然后坐了上去。有天在他对面坐下，把便当拿出来整整齐齐地摆好。俊秀拉开易拉罐拉环把啤酒递给有天，自己则一口气喝了半瓶矿泉水；与此同时，一块鳗鱼寿司被塞进了俊秀的嘴里。

——闵社长呢？

有天虽然话不多，但他比任何人都喜欢俊秀无声的叽叽喳喳。而俊秀也喜欢对愿意倾听他讲话的有天滔滔不绝。即使在面对面吃饭的时候，这一点也从未改变；因此，在俊秀“说话”的时候，有天把食物喂进他嘴里，已经成了一种相对习惯的动作。毕竟，一边用筷子夹菜一边打手语确实不太方便。

然而现在，俊秀的双手代替了手语，不停地忙着翻找东西或是写写画画。

“没见到面。”

有天把一块蘸了酱油、露出洁白鱼肉的比目鱼生鱼片寿司，塞进了俊秀正从角落里翻出一张纸团努力展平的嘴里。看着他嚼得津津有味的样子，有天咽下了一口啤酒。虽然入喉清爽，但空腹喝酒还是让胃里泛起一阵酸楚。

实际上，有天已经很久没有和闵社长见过面了。最后一次见面，还是在过去俊秀躲着有天、也躲着在中的时候，有天查到了俊秀和闵社长接触的事实，并约他出来见面。

这瓶血，也不过是有人“不小心”掉下，有天“捡到”的罢了。当然，“掉下”血液的人是闵社长，最初把在中中毒的消息告诉俊秀并提供毒液样本的，也是闵社长。但这事不能张扬。最早背叛允浩的闵社长，其实从一开始就从未真正倒戈。

“再多吃点。”
——……
“俊秀啊。”

那句“吃完再弄也不迟”的话，有天怎么也说不出口。他只能用夹杂着叹息的眼神看着俊秀，轻轻拿下他手里拿着的纸，把便当推了过去。

在允浩和在中销声匿迹、俊秀也把自己关在公司研究室里闭门不出时，察觉到俊秀异样的赵尚贤派了人过去。趁着俊秀被高层叫走的空隙，那群人闯进去把研究室翻了个底朝天，把所有种类的研究资料全部烧毁或粉碎，连一张纸都没留下。电脑被整个搬走，所有重要的东西都被清空。

是当俊秀站在一片狼藉的研究室门口时，一把将他拉走的人，是有天。

如果当时有天没有去找俊秀，那些人恐怕会把俊秀也当成人质，继续干那些丧尽天良的勾当。俊秀没有说谢谢，有天也不奢求他说那些话。

从那以后，俊秀就把自己关在这个地下室里，埋头研究。那群人虽然毁掉了俊秀花了很长时间研究出来的所有东西，但反正那些大都是些毫无用处的废纸；真正有价值的东西，都装在俊秀的脑子里；而最重要的血液样本，俊秀为了以防万一也是分开保管的，所以并没有被抢走。

他们虽然把研究室翻了个底朝天，但其实什么都没能夺走。但这根本不值得高兴。

整天没日没夜、连觉都睡不好地窝在这个除了有天谁也进不来的地下室里，只为了研制出能救哥哥命的解药，这让俊秀肉眼可见地消瘦了下来。那个原本那么喜欢“说话”的孩子，现在话也变少了。

有天感觉到了俊秀的变化，但他既没有办法、也没有力量去阻止。因为俊秀对他哥哥（在中）同样背负着心债。那份债务到底有多大、有多深，谁也无法预料，谁也无法估量。并不只有在中对弟弟心怀愧疚。

如果只有还清了这份债，俊秀的心里才能轻松一些，那紧锁的愁眉才能舒展开来，那么有天愿意不求任何回报地陪他一起。哪怕这会让他重蹈过去的罪孽，有天也毫不在乎。

只要俊秀能像以前那样，再对他笑一次就好。

过去，有天为了买回未婚妻的命，犯下了不可饶恕的罪孽；而现在，有天为了买回俊秀的一个笑容，再次踏入了罪恶的深渊。

这是一份卑微的爱。一份寒酸又厚颜无耻的爱。

有天默默地嚼着寿司，静静地注视着在皱巴巴的纸上密密麻麻地写下一些令人费解的数学公式的俊秀。有天那双渴望着哪怕一次笑容的琥珀色眼眸，沉浸在浓浓的孤独之中。






弱肉强食的法则是简单的。拳头比法律更管用，所有的逻辑都由强者来制定，而在其背后，充斥着各种恐吓与威胁。

向权力屈服的人，以及依附于权力的人。他们聚在一起制造着噪音。在这个与其说是开会、不如说是为了打发时间的空间里，一双毫无波澜的眼睛扫视着那些敷衍了事的议案。名义上是干部会议，但一半的人忙着阿谀奉承，另一半的人则忙着互相倾轧。

赵尚贤坐在主位上，摆出一副高高在上的架势，享受着奉承与诋毁，不时发出哈哈大笑。站在他身后的允浩，视线投向了门口。

透过敞开的门，身材高挑的女秘书正端着丰盛的茶点走进来。这些所谓的企业高管，在接过摆在面前的茶点时，不仅垂涎三尺，甚至毫不顾忌地发表着性骚扰言论，简直连市井无赖都不如。

面对那些暗中揩油的咸猪手和赤裸裸的粗俗秋波，女秘书不为所动，从容地做完自己的工作后，郑重地鞠了一躬，退出了会议室。

“那小妞长得还挺带劲的啊。”不知道是谁抛出的一句下流玩笑，引得其他人纷纷附和，哄堂大笑。在他们的脑子里，那些根本还没来得及提出的议案，早就被抛到九霄云外去了。

“会……室长，这是明天的日程表。”

女秘书冷着脸纠正了称呼，把文件递给允浩，透过正在缓缓关上的门缝，冷冷地瞥了一眼会议室里面。看样子，今天的会议又要泡汤了，这帮人大概又要把时间浪费在闲扯上。

自从允浩回来以后，赵尚贤所做的事情，无非就是挥霍公司的钱花天酒地，或者仗着手里的权力去狠狠踩踏那些敢于反抗他的人。起初，他还似乎对工作抱有一丝热情，但随着他插手的项目屡屡碰壁、雄心勃勃推进的计划接连流产之后，他剩下的就只有那古怪暴躁的脾气了。

那些敢于直言进谏的人全都闭上了嘴；原本每天召开的会议也越来越少，现在一周才开一次，而且还像这样在闲扯中草草收场。

赵尚贤借着炫耀权力的名义，把允浩按在了秘书室长的位子上；但谁都知道，他真正的目的，是让允浩来收拾他自己收拾不了的、到处惹下的烂摊子。

自从当上秘书室长后，允浩连一天假都没休过。光是为了收拾赵尚贤惹出的那些乱子而在内外奔波，就已经让他分身乏术了；此外，他还必须时刻警惕那些牵制他的势力。

最重要的是，如今已经稳坐赵尚贤实质性心腹位置的金秘书，对允浩的牵制极其严苛。允浩一个月有 28 天都在加班，这很大程度上要“归功”于金秘书强加给他的繁重工作量。

金秘书几乎包揽了赵尚贤所有的权力，目前在公司内部，除了赵尚贤，他可以说是权倾朝野。他的气焰虽然嚣张得可怕，但凡事都有个限度。

那些无论出于自愿还是被迫、当初支持赵尚贤上台的势力，他们的视线正在逐渐转变为怀疑。他们还不至于愚蠢到连这种小心翼翼的风向变化都察觉不到。想必金秘书也感受到了这种令人不快的变化。

允浩用一个极其自然的动作，从文件下面抽出一张摸到的便签，一眼扫过内容后，顺手塞进了占据办公桌一角的碎纸机里。

那张瞬间被绞得粉碎的便签纸上，盖着现任财务组长崔洪素社长的印章，以及日期和时间。这就意味着，会面地点不需要这边操心。

那个递交了文件和便签后、神色与平时毫无二致的女秘书，允浩连看都没看她一眼，径直走在走廊上。

他将如潮水般涌来的习惯性疲惫感推到了一边。脑海中浮现出那张苍白的脸庞，让他的心绪既感到一丝轻盈，又觉得无比沉重。




每当闭上双眼，耳畔便会响起那伴随着浓重水雾、湿漉漉地蔓延开来的哼鸣声。那是他从未完整听过的、属于那个人的歌。那声音清澈纯净得不含杂质，却又在某一瞬间像海市蜃楼般变得凄凉，这哼鸣声正如实地反映出它主人的灵魂——那双毫无物欲与贪婪、清澈见底的眼眸。

允浩活到现在，从未遇见过那样深邃而遥远的眼神。因此他感到慌乱，因此被深深吸引。指尖似乎还残留着那对像折断的翅膀般微微颤动着的单薄肩胛骨，以及每当被他的手触碰时、便会像被烙印般留下红痕的娇嫩皮肤。一丝若有若无的香气钻入鼻尖，勾起了无尽的思念。

允浩疲惫地靠在汽车座椅深处，缓缓睁开了双眼。映入眼帘的是黑色的车顶，以及大到连雨刷器都无能为力的、正疯狂倾泻的雨幕。那如哀鸣般悠扬的哼鸣声，被现实中刺耳且焦躁的鸣笛声惊扰，逃逸得无影无踪。瞬间被拉回现实的允浩，机械地转动着瞳孔。

信号灯变了。面对身后排成长龙的车辆发出的、因焦躁而近乎痉挛的鸣笛声，允浩感到一阵厌恶，却还是习惯性地挂挡、握紧方向盘。车身像是在雨幕中游弋般缓缓滑出，那震动粗砺地敲击着允浩的心脏。


在停车场停好车，正伸手掏西装内袋的允浩抬起了视线。左侧一辆颜色华丽的轿跑转过一个大弯，精准地停在了他的面前。

允浩皱起眉头，折断了嘴里叼着的香烟，脸色瞬间变得阴冷。从车里走出来的，是一位穿着比轿跑更华丽的连衣裙、二十岁末的女性。她纤细的脖颈上闪耀着设计简约的金项链，妆容精致的脸上挂着灿烂的微笑。

“好久不见了，允浩先生。”

她的声音清亮，带着一丝刻意的张扬。她一边打着招呼，一边环住允浩的脖子，在他在脸颊上落下一吻，那双诱人的红唇微微开合：

“崔洪素社长派我来的。”

虽然已经预料到了，但这种接触方式并不令人愉快。允浩原本想推开她的手收了回来，阴郁的目光扫过停车场。果不其然，为了监视允浩而尾随其后的那一伙人，正躲在停车场的一角，甚至毫不遮掩自己的存在，正赤裸裸地盯着他们。

允浩的眼底掠过一丝不易察觉的叹息。他无心地推开粘在身上的女人，大步向电梯走去。女人紧随其后，高跟鞋的声音在空旷的停车场里回响，显得格外刺耳。

在等电梯时，面对背后紧贴而来的丰满肉体，允浩毫无波澜，只是把折断的香烟叼回嘴里。这时，颈间传来一阵湿润的触感。恰好电梯到了，在电梯门打开的一瞬间，一直木然站立的允浩猛地扣住了女人的手腕。

他像扔东西一样把惊讶的女人推到电梯壁上，自己跨步而入。紧接着，在缓缓关闭的门缝中，只能看到允浩那几乎像是要压在女人身上、紧紧贴住她的背影。

“哎呀，您可真粗鲁。”
“失礼了。”

面对女人的调侃，允浩只是淡淡地瞥了她一眼，便干脆地后退了一步。他的嘴唇上依然叼着那支没点火的残烟。他虽然说了“失礼”，但脸上看不出半点歉意，更没有一丝私欲。这种清冷感反而让女人觉得新奇且有趣。

“不，算不上失礼。反而让人心跳加速，感觉不错。很久没被男人这么摆布过了，你当初也是用这种手段勾引在（Jae）先生的吗？哎哟，真可怕。看来‘在先生是你的阿喀琉斯之踵’这个传闻果然是真的啊。我本来还不信呢，像你这样的人居然也会有爱情。除非是疯了。不过也是，听说恋爱的人都是疯子，那事儿本来就不是清醒的人能干的……”

允浩并不欢迎女人的滔滔不绝。他冷冷地盯着这个随口提起在中的名字的女人，随后收回了视线，一股寒意掠过他的后颈。

这种三流的演技，真的能骗过那些人的眼睛吗。

他若无其事地用手掌擦拭着脸颊和颈部残留的唇印，旁边传来一阵轻笑声。崔洪素社长吗……想必他也不会只是为了拉着自己拍这种三流谍战片。

电梯停在 8 楼，直到走出电梯，女人的碎碎念还在继续。允浩根本没在听，累积的疲惫感让他感到无比沉重。还没等他解开门锁，房门的把手却已经顺滑地转开了，允浩的眼神瞬间变得冰冷。

这种“惊喜”，他可没兴趣。

他一把抓住身后还在唠叨的女人，将她推进屋里，低声呵斥道：

“闭嘴吧。”

女人惊讶地瞪圆了眼睛看着允浩，眨了几下睫毛，随即微微一笑，退后了一步。

随着感应灯亮起，室内瞬间变得明亮。允浩看到了正坐在沙发上的崔洪素社长。他没有带随从，身边只有那个迈着轻盈步子走过去的女人。

在允浩身后，房门的自动锁发出了“咔哒”一声，缓缓锁死。



他在脑海中搜寻着关于那座岛的回忆。那是极度平稳、甚至显得有些不真实、虚幻如海市蜃楼般的日子。在那里，在中虽然身患病痛，却并不表现出痛苦；而允浩虽然感到陌生，却很快便沉溺于那种悠闲的快感之中。如果可以，他多想一辈子待在那里，通过陪伴来赎清过去的罪孽。但他内心或许隐约察觉到，终有一天，他们必须回到原本的位置。

看着在热病中挣扎的在中，看着在中在“宽恕”与“恨意”的十字路口，宁可虐待自己也要阻止“死心”这种念头蔓延的样子，允浩意识到了自己的自私。

在一种无法用“爱”这个词来化解的关系里，强行维持现状，只会让宽恕和死心都变得无力。即便在中不爱他也没关系，即便在中恨他也无所谓；但看着在中因为“爱上了不该爱的人”而陷入深深的自责与痛苦，这对允浩来说也是一种折磨。

或许，他是一直在装傻吧。他明明知道在中的热病并非单纯的感冒，也知道在中在宽恕与死心中反复挣扎时其实并没能彻底恨下心来。他明明察觉到了在中的隐瞒，却装作若无其事，无视了那是源于自己贪欲的自私。

他再一次对在中犯下了罪孽。他只是贪恋那如履薄冰般的平稳，借着赎罪和受罚的名义，在那个无人打扰的空间里独占在中，像压榨血汗一样，强行榨取着在中的宽恕与死心。


明知道那是死路一条，却依然说着爱、毫无怨言地将身体交给允浩的在中，当初坐上那艘破旧的客轮前往孤岛时，心里在想些什么呢？

说白了，那其实是一种自杀行为。他是想用“爱”这颗甜美的果实诱惑允浩，让他看着自己在那果实中慢慢死去，以此来惩罚允浩吗？

如果是那样，如果他心里还存着那份毒辣的报复心，倒还好些。可在中比起惩罚允浩，更像是在惩罚他自己；比起复仇，他更像是为了去宽恕而拼了命地挣扎。他试图宽恕那个因为无知而残暴的允浩，也试图宽恕那个只知道死心和旁观的自己。在怨恨与憎恶的终点，他耗尽了最后一点心力，只为了去完成这场宽恕。

像烧尽的灰烬般破碎散落时，他那声呢喃——“不爱”其实是“不想去爱”；“不要爱我”其实是“请依然爱我”。

直到现在，允浩才明白。所以他再一次……抓住了那个摇摇欲坠的在中，发挥了他那卑鄙的自私。“为了我……求你为了我，活下去……”


允浩原本像个烂醉如泥的醉汉般放纵地瘫在沙发上，此刻他翻了个身。

熄了灯的天花板显得很遥远，记忆中打捞起的在中显得那么模糊。他用小臂压住双眼，紧紧闭上了眼睛。垂在沙发下、指尖触碰到的地板，冷得刺骨。

窗外，狂暴的雨水依然在四处冲撞。

还能回去吗？如果能回去，他本不该再去爱在中。他应该从在中的人生里彻底消失。但既然做不到，那么至少，他要把在中前半生的生活夺回来一半还给他。

既然他用那句“求你别丢下我”的哀求，强行束缚住了在中那双原本选择死亡以求解脱的翅膀，那么他就必须把一切都还给在中。为了做到这一点，他可以成为恶魔，也可以成为疯狗。

在强迫自己入睡的瞬间，允浩的耳畔响起了如水雾般散落的、低微的哼鸣声。

那种如临深渊般的孤独感，让他的心脏阵阵剧痛。




在中怎么也睡不着。他呆呆地坐在空荡荡的床上，望着宽大的窗外那如诉如泣般破碎的雨水。杂乱的雨声吵得人心烦，而他那颗早已冷却的心，就像冬天里被烧光了草垛的稻田一样荒芜。

伴随着仿佛要震碎天地般震耳欲聋的雷声，一道闪电划破了夜空。在窗户瞬间被照亮的刹那，映出了在中那张红肿的脸。像饿了好几天的人一样，五官显得格外突出，脸上到处都是淤青和红肿。极度虚弱的身体，连动一下手指的力气都没有。

那双麻木地倒映着伴随雷电如发怒般倾泻的暴雨的瞳孔，仿佛丧失了理智一般，时而涣散，时而又慢慢聚焦。

半夜闯进来的赵尚贤那些毫无理由的破口大骂，虽然早就让人听得厌烦了，但他今天像个精神病一样大笑着吐出的那些话，却给在中造成了无法挽回的伤害。

“你知不知道，就在你躺在这里等死的时候，那个狗崽子正搂着婊子到处发情呢！”赵尚贤一边这么说着，一边像个疯子一样，把照片甩到了不相信的在中面前。

在中没有力气去惊讶，也没有力气去反抗赵尚贤。他连看都没看那些散落一地的照片一眼，刚转过身，就被一股粗暴的力量拽了回来。

“你这个婊子，睁大眼睛给我看清楚！你这种人的人生，注定就是下水道里的烂泥。你再怎么死心塌地地供着他，换来的也不过是个随便找个女人就能发情的杂碎，你做这一切根本毫无意义！”

在中静静地看着嘴角挂着嘲讽、扭曲着脸的赵尚贤。

“所以……你是想让我去死吗？你是想告诉我，我再怎么挣扎，也不过是个给发情的杂碎暖床的工具，还不如趁早死掉算了？”

那完全失去了生命力的嗓音，让赵尚贤仿佛瞬间被针扎了脊梁骨一般毛骨悚然，那双猩红的眼睛里，突然闪过一丝因恐惧而生的杀意。紧接着，便是失去理智的疯狂暴行。

直到守在门外的两个保镖实在看不下去冲了进来，才勉强拉开了赵尚贤，但他们也因此挨了发狂的赵尚贤好几下拳头。赵尚贤气喘吁吁地甩开抓着自己的手，厉声下令：“立刻把这家伙绑起来，一步也不许离开视线！”

像个破布娃娃一样被扔在地上、到处都是伤的在中，艰难地撑起身子，将凌乱不堪的头发往后捋了捋。他张开那因为暴力的摧残而破裂、止不住颤抖的嘴唇，用冰冷的语气说道：

“我不会死的。”
“如果我会因为你这种人去死，我早该死一万次了。”
“就算死，我也要死在你面前。我绝不会像只老鼠一样，躲在臭水沟里自己了断。”

在中像是在咀嚼着血肉一般，咬牙切齿地吐出这些话，眼角流下了血泪。那恶毒的声音仿佛能把人的肉割开，但比这更愤怒的赵尚贤又一次高高举起了手，两个男人见状急忙扑上去拦住他。

“会长您息怒。这小子肯定是疯了。他八成是精神失常了，您就当是沾了晦气，别跟他一般见识了，会长。”

在两个保镖的劝阻下，赵尚贤极不情愿地放下高举的手，满脸厌恶地皱了皱眉，随后猛地转身，摔门走出了这片狼藉的房间。

与此同时，在中就像被抽干了力气一样，整个人向前瘫倒，用双臂死死抱住自己，像白杨树的叶子一样浑身发抖。

看着鲜血一滴滴落在惨不忍睹的床单上、晕染出一片片红晕，却依然在比肉体更深重的痛楚中苦苦挣扎的在中，那两个男人的视线里也不禁掠过了一丝同情。他们在心里暗暗咋舌，觉得这人这样竟然还能活着，随后便忘了赵尚贤“寸步不离”的严令，直接关门出去了。

缩成一团、浑身僵硬的在中，死死咬住嘴唇，生怕漏出一丝惨叫。

如果郑允浩要背叛金在中，这手段未免也太“高雅”了。如果要抛弃，郑允浩是那种会像扔垃圾一样干脆利落的类型。如果他真的厌倦了这一切，比起把精力花在找女人鬼混上，他更应该倾尽全力去把赵尚贤扒掉一层皮，这才符合他的作风。

如果不是这样，他根本没有理由下跪。
如果不是这样，他根本没有理由忍受所有的屈辱，像狗一样趴在赵尚贤的脚下。
如果不是这样……在中也就没有理由像这样死皮赖脸地苟活下去了。

生怕任何一点动摇都会被看作是在承认赵尚贤的谎言，在中连抽泣都不敢，像死尸一样僵硬着身体，一次又一次地咽下干涩的呼吸。空气变得稀薄，呼吸变得困难。

为了防止自己产生“不想再活下去”的念头，他拼命地把那些胡思乱想赶走，让大脑变得一片空白。那双黑色的瞳孔，渐渐变得像深不见底的无底洞一样浑浊不清。直到这时，在中才终于能稍微顺畅地呼吸了。


走进这死寂般房间的男人，眼神阴郁。

本以为在中还在睡着，但他却呆呆地坐在床沿上一动不动，连听到动静都没转头看一眼。

昨晚发生的事，男人已经接到报告，全都知道了。赵尚贤的暴力。破口大骂。杀意。以及在中那令人毛骨悚然的反抗。

停在床边的男人发现了散落一地的照片，他弯腰捡起了其中一张。那个把脸埋在郑允浩颈窝里、笑得一脸妩媚的女人，对他来说也并不陌生。

听说在中不相信。听说他还发下了“要死也不会一个人死”的恶毒诅咒。

男人低低地叹了口气，揉皱手里的照片扔到一边，迈步走向在中。

本以为在中失魂落魄、什么都感觉不到，但在中却慢慢转过头看向了他。看着自己那因为震惊而变得有些扭曲的身影，迟缓地映入在中那双空洞无物的瞳孔里，男人感到一阵陌生和诡异，心脏猛地一沉。

“Jae-先生。”
“……”
“在中啊。清醒点，在中啊。”

急忙单膝跪下的昌珉，抓住在中那失魂落魄的双肩，用力摇晃着。在中那像被烧尽的枯草般、仿佛一碰就会随风散去的轻薄身体，无力地跟着晃动。

带着焦急和迫切的心情抓着在中、呼唤着他名字的昌珉，动作突然停了下来。在中那双渐渐恢复了原本颜色的眼睛正看着他，虚弱的手无力地搭在了昌珉抓着他肩膀的手臂上。

“疼……”
“……在中啊。”
“别那么……”

在中原本想说“别那么叫我”，但话到嘴边又默默闭上了嘴唇。如果不那么叫……现在他身边，根本就没有能呼唤他名字的人了。

被潮水般涌来的丧失感掏空了心脏，连收拾心情的力气都没有，在中只是呆呆地看着昌珉。连一句“您怎么会来这里”都问不出口。他想问“社长您是不是也像闵社长一样，没有背叛允浩？”，但仔细想想，这些都已经无所谓了。

至少在这一刻，他是怨恨允浩的。明明是他求自己不要抛下他，明明是他求自己为了他活下去……但在此刻，在中却恨这个动摇的自己。他恨那个只知道把他一个人丢在这里、哀求他自己撑下去的允浩。

他想问为什么要活下去，但允浩没有说“我爱你”，而是让他“宽恕”；没有说“我会陪在你身边”，只是传话告诉他“我会去找你”。

这让他怎么相信……仅仅靠着虚无缥缈的信任去苦撑，对在中来说，所遭受的痛苦实在太残酷了。触碰到他手的触感，停留在肌肤上的呼吸……所有关于他的记忆都变得模糊不清了。

还能再见到他吗？就算他真的回来了，自己能撑到那时候吗？一切都变得那么渺茫。一种“就算允浩放弃了我、抛弃了我，我也无能为力”的死心感，深深地支配了在中。哪怕因为别无选择而变成那样。他会怨恨，但要说憎恶，他已经太累了。

早知如此，还不如在那座岛上慢慢死去呢。仅仅为了多苟延残喘几天……所必须承受的这一切，实在是太残酷了。

“在中啊……”

看着仿佛正在一点点消失、随时会化作一捧灰烬的在中，紧紧抱住他的昌珉，眼神中闪烁着深深的恐惧。

“清醒一点。”
“……”
“不能这样。你不能这样，在中啊……”

面对在生死边缘徘徊、精神濒临崩溃的在中，昌珉拼尽全力想要拉住他。

“我带你去。”
“……”
“我会带你去见那个该死的……郑允浩。”

看到在中那原本浑浊迷茫的眼睛，只有在听到“郑允浩”的名字时才产生了微弱的反应，昌珉垂下眼眸，视线里短暂地掠过了一丝凄楚的神色。




赵尚贤虽然统治了他们，却无法将他们当做心腹差遣。

这些人里，有为了利益主动投怀送抱的；有屈服于威胁、被迫低头的；也有宁可放弃自己打拼来的一切，也不愿屈膝的。沈专务属于第三种。

沈专务提交了辞呈，某天突然销声匿迹。代替他，赵尚贤找上了昌珉。

赵尚贤说出了在中的病情，说出了病症的原因，并详细说明了如何抓住郑允浩，以及如何代替沈专务抓住昌珉。面对赵尚贤那兴奋得眉飞色舞的脸，昌珉只是静静地看着他。说到底，结论就是拿人命开玩笑的狗屁言论。

然而，昌珉并没有狠心到可以无视这种狗屁言论的地步。对于昌珉来说，在中也是他过去未能守护的纯爱。

他点了点头。握住了赵尚贤那得意洋洋伸出的手。与其装作不知情地转身离去，不如潜伏在他手下，充当他的手脚，伺机寻找机会。

赵尚贤太过自信，以至于不可避免地变得愚蠢。他与其把郑允浩拉到脚下肆意践踏，不如不管好坏，自己亲手去经营公司；与其为了满足虚荣心把郑允浩的心腹踩在脚下，不如毫不留情地把他们统统除掉。

赵尚贤被过度的自负和名利欲蒙蔽了双眼，这份愚蠢反而为这边提供了逆转局势的基石。

然而，留给他们的时间太紧迫了。在中正在慢慢死去，而解药却极为稀有，他们到处都找不到。有一瞬间，昌珉甚至怀疑赵尚贤是不是根本没有给在中注射解药，但在中虽然身心受损，却确实没有表现出毒液发作的症状。

昌珉转头看向靠在车窗上、用黯淡的眼神望着倾盆大雨的在中，要求坐在前面的男人把暖气开大一点。

“知道了。”男人点点头，调高了暖气，然后回过头来。那个男人，正是之前在宅邸里负责监视在中的两名保镖之一。






昌珉说不能给他们太长时间，小心翼翼地把在中推进了门内。到达的地方是集团名下的一栋单身公寓，虽然年代久远有些破旧，但管理得很好，是一栋高层建筑。

被推进门后，在中在玄关处呆呆地站了很久，直到感应灯熄灭了一段时间后，他才开始移动。就算适应了黑暗，对于视力下降的眼睛来说，要在室内摸索也并非易事，好在屋内家具不多，狭窄的内部结构也不复杂。

他迈开那仿佛灌了铅般的双腿，向里面走去。大约 15 坪的面积里，除了一个狭窄的厨房，就只有一张双人沙发、一台黑屏的电视，以及一张靠近阳台的长床。

在中呆呆地盯着床上那个鼓起的人影。因为眼前一片模糊，他用手掌揉了揉眼皮。他轻轻吐出一口气，用力按压着感到憋闷的喉咙。在花了很长时间完成这一系列动作后，在中缓慢地挪动了脚步。

他站在床头，俯视着陷入沉睡的允浩。就这样又站了很久。原本短暂减弱的雨势再次猛烈地敲打起阳台的玻璃窗，以此为信号，在中弯下腰，在床边跪了下来。

发抖的双腿失去了力气，但好在可以靠在床边，所以没关系。他静静地看着在睡梦中一动不动的允浩那张黯淡的脸。允浩那双干涩的眼眸里失去了湿润的光泽，那张干冷的面颊上也没有任何表情流露。

在中静静地、仿佛要把被睡眠和黑暗深深吞噬的允浩的面容刻进脑海里一般，注视了很久，肩膀突然猛地一颤。

翻了个身的允浩，眉心痛苦地扭曲在一起。从他叹息的嘴唇间吐出的是滚烫的热气，被汗水浸湿的头发凌乱地贴在布满冷汗的额头上。

直到这时，才察觉到允浩症状的在中，僵硬地咽下了一口干涩的唾沫。犹豫了好几次，他终于伸出手，极其小心翼翼地覆上了允浩的额头。滚烫的温度迅速传递到了他那干瘦的手掌上。

原来是因为病痛，所以才毫无反应的。不管是动静，还是在中的叹息。

从未见过允浩生病样子的在中，既慌乱又心痛如绞。在乘车过来的路上，昌珉似乎一直有话想说，但面对在中毫无反应的无声拒绝，他好几次把话咽了回去。

回想起那一幕，在中的苍白脸颊上蔓延开了无尽的悲伤。

不要生病。你不是说会来接我吗。我会等你的。我说过我会等你的。所以不要生病。你要振作起来，来接我。我不会再胡思乱想了。我什么都不怀疑了。所以……就算再难，也别生病。你不能生病。你连生病的资格都没有。你怎么能这么厚脸皮。连我都在死死撑着……连我都在……

终于，大颗大颗掉落的眼泪划破虚空，打湿了允浩的手臂。连擦眼泪的念头都没有，脑海里一片空白的在中，将痛苦不堪的心脏埋了下去，弯下了腰。他那瘦骨嶙峋的背脊，像个驼背一样蜷缩成了一团。




一手提着便当袋，一手拿着旧报纸走下地下室楼梯的有天，脚步似乎越来越快，到最后简直像是飞奔一样大步冲下楼梯，一把推开了那扇紧闭的铁门。

“……”

原本虽然有些杂乱、但也算井然有序的地下室，此刻变得一片狼藉。就像刚被一场风暴席卷过一样，乱七八糟的地面上，锥形漏斗、烧瓶等玻璃器皿被摔得粉碎；到处散落着写满密密麻麻化学公式的文件纸。

在那一片狼藉的中央，俊秀正趴在地上，发出压抑的呜咽声，放声大哭。他那削瘦的脊背在悲痛中不停地颤抖着。

每当研究结果不尽如人意时；每当意识到自己无论怎么努力，都找不到救哥哥的方法时；俊秀就会像这样陷入精神崩溃，反复地痛哭，直到筋疲力尽地倒下。

有天放下手里的东西，拨开脚边的杂物走近，弯下了腰。他环抱住那个满脸绝望、被自己的泪水湿透了身体、哭得痛不欲生的俊秀的脊背，将嘴唇贴在他那无力地垂着的后颈上。

俊秀无声的悲鸣，刺穿了有天的心，就这样穿透着痛苦，一点点被侵蚀着。




清晨时分，比平时醒得早的允浩，视线落在了床头柜上。

因为冬天的夜晚变长了，现在天还没亮，只有透过窗户照进来的微弱月光勉强能看清周围。因为发烧而昏沉的脑袋，现在轻松了许多。

允浩用手掌摸了摸已经凉下来的额头，视线落在了那个放着毛巾的床头柜上，眼神渐渐变得迷离。他伸出手，碰了碰那条水分已经蒸发殆尽、干巴巴的毛巾。

他做了一整夜的梦。

在发烧的昏沉中做着梦时，他曾祈祷这不是梦。
在中的叹息。在中的低语。在中的眼泪。
但从另一方面来说，他又希望这只是一场梦。

整整一夜，看着病成这副德行的我，你心里在想些什么呢。不忍心叫醒我，不忍心吵醒我来埋怨我……只是看着这么没用的我，捶打着自己淤青的胸口，默默地照顾着我的你……

允浩抓起那条沾染过在中体温的毛巾，将脸埋了进去。在他的背后，只有清晨那冰冷的空气无声地降临。

那场仿佛要将天地倒转的狂暴大雨，不知何时已经失去了怒气，只剩下如丝般纤细的毛毛雨，还在凄凉地飘落着。







闪耀 5.07

拟定了一份名单。
必须杀掉的人。该死的人。连杀的价值都没有的人。
金秘书和赵尚贤的名字，被列在了第二份名单上。

掏出一条白得近乎强迫症的手帕，在那擦拭着稀薄液体的修长手指上，投下了一道阴郁的暗影。哼鸣。闭上眼，脑海中浮现出那宛如静谧庭院里柔和洒落的午后闲适阳光般的声音。暴风雪停歇的窗外，严冬的朔风正凛冽地刮着。允浩垂下原本昂起的头，敛下了眼睫。在晃动的黑暗空间上方，那张扭曲的脸庞显得阴森可怖。躺在脚边大口喘息的赵尚贤嘴里吐着血沫，双眼向上翻白。允浩骑在像癫痫病人一样发作抽搐的赵尚贤身上，一把揪住他的衣领，再次高高举起了紧握的拳头。还未擦净的血水，顺着指节粗犷的轮廓流淌下来。滴答……就像在沉默中饱受煎熬的眼泪。




一场毫无预兆的雪纷纷扬扬地落下，积了厚厚的一层。道路被覆盖，长长的围墙被覆盖，到最后，那一天除了白茫茫的雪，什么也看不见了。就在那一天，金仁旭作为龙仁水库杀人案的嫌疑人被逮捕立案。

整个过程都在秘密进行，但不知是谁暗中走漏了风声，记者们像闻到血腥味的蜂群一样涌了过来，反而让调查当局紧紧闭上了嘴。在第二天召开的记者招待会上，当局非但没有给出让人痛快的答复，反而全是一些官方的套话，引起了记者们的强烈不满。

“金仁旭真的就是杀害艾伦·金（金浩渊）的凶手吗？”
“是的，没错。”
“杀人动机是什么？”
“因为微小的意见分歧导致的冲动杀人。”
“死因是什么？”
“凶器导致的失血过多。”
“这与金浩渊先生是化工领域的核心人才这一事实无关吗？”
“无关。”
“金仁旭先生和金浩渊先生是什么关系？”
“他们有私交。”
“坊间传闻这是受第三世界势力施压的蓄意谋杀，请问这是真的吗？”
“抱歉。请把问题说清楚。”
“这真的与汉城集团没有任何关系吗？”
“没有。”
“有传闻说赵尚贤会长也介入了此案，这是事实吗？”
“不是。赵尚贤会长完全没有介入此案。”
“那意思是金仁旭是单独作案吗？”
“是的，是单独作案。”
“所谓的微小意见分歧，具体是指什么？”
“发生过口角。”
“金仁旭先生和赵尚贤会长是什么关系？”
“据我所知，金仁旭先生担任汉城集团的结构本部长，发挥着实质性幕僚的作用。”
“您的意思是，这个案子和汉城集团以及赵尚贤会长完全无关吗？”
“是的，没错。”
“这不是受赵尚贤会长指使而犯下的罪行吗？”
“不是。”
“那么请问目前赵尚贤会长的具体去向如何？”
“抱歉。只接受与本案相关的问题。”
“案发两年多后突然重启调查，是有什么特别的原因吗？”
“案件一直在调查中。”
“锁定金仁旭先生为凶手的线索是什么？”
“我们接到了目击者的举报。”
“目击者也会作为证人出庭吗？”
“请提下一个问题。”
“身为赵尚贤会长实质性幕僚的金仁旭先生的杀人案，真的只是一场单纯的意外吗？”
“是的。最后一个问题。”
“这个案子真的没有幕后黑手吗？”
“没有。谢谢大家。记者招待会到此结束。”

看着记者招待会录音记录全文，林正厚（检察官）的眉头渐渐皱成了深深的川字。这种情况可不太妙。面对同事问她这个时间要去哪儿，她指了指天花板，大步流星地走着，手却已经不知不觉地在怀里摸索着烟盒了。

“我会把宋义允交给您。请接手这个案子。”

2001 年，5 月 17 日。21 点 37 分。星光别墅 307 号。吴韩柱。
那是她在自己家里上吊自杀的死亡时间。
吴韩柱。

正厚透过如海市蜃楼般升腾的烟雾，望着那个隐约浮现的纤弱背影。她的眼神有些游离，追溯着那个因为无法承受被宋义允强奸的打击、最终选择自己结束生命的昔日好友。

“是真的……你相信我的话对不对……？”

正厚记不清了。记不清当时自己面对她带着眼泪的哀求，到底有没有点头。当时相信宋义允犯罪事实的人并不多。不，可以说几乎没有。正厚也是那大多数人中的一个。她没有相信。

即便吴韩柱用死来证明自己的清白，正厚依然没有相信她的话。长相英俊的宋义允，有着不符合财阀富二代身份的洒脱性格和温和的领导力，是一个博得所有人好感的人物；而吴韩柱，只是一个连客套话都称不上漂亮的平凡女学生。

她报警后，人们的反应各不相同，但几乎全都偏向于指责她。从“说句难听的，宋义允是缺女人了吗，会去强奸她？”开始，到最后甚至把吴韩柱逼成了“因为对宋义允发疯而诬告他的跟踪狂”，到了这种地步，警方宣布结案。

从一开始，就不可能进行什么像样的调查。宋义允是既得利益阶层，名声极好；而吴韩柱，作为一个被强奸的受害者，她“太不漂亮了”。反而面临着被反诉诬告罪和名誉毁损罪的危机。她的父母代替她向宋义允哀求宽大处理，而就在第二天，吴韩柱在衣架上上吊自杀了。





“是真的，正厚啊……求你相信我……”

面对她那凄厉的哀求，连句安慰的场面话都没能说出口的正厚，在第二天傍晚，听到了吴韩柱的死讯。

参加了那场几乎没有吊唁者的葬礼后，代替其父母整理死者遗物的正厚，发现了一本被翻得发旧的日记本。正如她内向羞涩的性格一样，这本设计得干净可爱的日记本被藏在抽屉的最深处，里面原原本本地记录着她无法向任何人倾诉的心声。

“他说，就算我报警，也不会有人相信我。他说得没错。父母、朋友、警察，都不相信我的话。正厚的沉默让我更加痛苦。她静静地看着我的那种眼神，仿佛是在指责我，让我的心好痛。

难道我短暂地表露过喜欢他的感情，就是错的吗？难道他在做完那种事后，故意留下安全套和内衣炫耀，而我收集起来去报警，这也是错的吗？人们说我是早有预谋，警察把我当成了敲诈勒索的‘仙人跳’。

如果说我有什么错，那就是我曾短暂地把那种男人放在心上，以及相信了人们的善良。我恨那些警察，他们听着他叹着气说‘看她缠着我可怜，才跟她睡了一次，没想到会惹上这种麻烦’，然后去安慰他。我害怕那些指着我、在背后窃窃私语的人们的冷漠。

但最让我伤心的，是不相信我的父母，以及正厚那夹杂着叹息的眼神。也许，我真的应该像他说的那样，把这当成一种荣幸，然后闭上嘴。我后悔了。我一开始就不该喜欢他。”

连一张遗书都没留下的她，把所有的遗言都写在了那本沾满泪痕的日记本里。

正厚顺着线索找到了宋义允。在一家高级俱乐部里，他正喝得烂醉，一边淫笑着一边调戏着两个女人。那个性格洒脱、名声极好的宋义允根本不存在。

双眼通红、像疯了一样扑上去的正厚，被旁边待命的男人们按住了；而宋义允像个疯子一样大笑着，用大舌头含糊不清地描述着当时强奸吴韩柱的情景。“明明爽得要死，反正那种下半身随便的婊子就是不行。呵呵。”当时正厚恨不得当场打死他，却被那些男人死死抓住，硬生生拖了出去。

这已经是被宣告无效的案子了。就算想重新起诉，受害者已经死亡，当初提交给警方的证据也因为“某人的失误”全部遗失。宋义允就这样背负着一条人命，悠然自得地逃脱了法律的制裁。

为了抓住宋义允，她卧薪尝胆了整整 8 年。文成学提出要把这个她 8 年来都没能抓住的人渣“廉价”交给她，这个提议让她动心了。他递过来的那个档案袋沉甸甸的，里面装满了足以让宋义允身败名裂的机密文件。

“您很快就会知道了。”

面对正厚“你想要什么”的质问，文成学只留下这句话，便如人间蒸发般消失得无影无踪。即使动用了所有可用的系统，“成学劳务”和“文成学”这个人的信息也无处可查。正如她预料的那样，他现实中的身份与纸面上的身份截然不同。

一个月后，一个包裹寄到了林正厚面前。里面装着两年前在龙仁水库发现的尸体的所有证据资料，还附带了一张照片：并肩站在一起的赵尚贤和金仁旭。所有的证据都指向了金仁旭。

第二天，就像约好的一样，首尔地方检察厅接到了一通电话。是金仁旭打来说要自首的电话。

因此，林正厚的名字在检察系统内声名鹊起。在以经济犯罪起诉宋义允还不到一个月的时间里，她又即将破获这起沉寂多时的悬案。这起杀人案本身并不重要，重要的是自首的金仁旭的身份。用俗话说，就是钓到了一条大鱼。

在检察系统内，没有哪个天真的人会认为金仁旭的犯罪只是单纯的“冲动杀人”。调查的触角自然而然地伸向了他的上级，但所有的证据都干净得有些刻意。赵尚贤和郑允浩。赵尚贤虽然是他现在的上司，但在案发当时，驱使金仁旭的人是郑允浩。然而，在案发大约一年后，郑允浩退位，赵尚贤取而代之。

虽然有充分的条件让阴谋论发酵，但正厚最终还是以“单纯杀人案”提起了公诉。

她终于明白了文成学那句“很快就会知道”的意思。艾伦·金是既得利益阶层斗争的牺牲品，而文成学扒出这个案子，是为了重新点燃那场斗争的战火。不，从金仁旭自首、赵尚贤闭门不出的情况来看，那场斗争应该已经画上句号了。指使文成学、让文成学效忠，在文成学背后操纵这一切的人是……

“您好像不太了解什么是威胁。”
“要看看您的脚下吗。”
“那是林检察官您的人生被抹杀所需要的时间。”

一个男人曾用毫无感情色彩的语气谈论着威胁，那张傲慢的脸掠过正厚的脑海。那个败给赵尚贤、甚至甘愿忍受所有屈辱在他脚下充当走狗的男人。前几天她还对他的顺从感到一阵似曾相识。在充满各种猜测和流言的圈子里，他像狗一样趴在地上，像狗一样服从，屏气凝神。

赵尚贤太愚蠢了。他最该先砍掉脑袋的，不是别人，正是郑允浩。

她脑海中交替浮现着两幅画面：就在几天前还占据着各大报纸头条的、宋义允父子落魄的模样；以及连续三天取代了那个位置的、金仁旭被捕时被清晰拍下的照片。

与向媒体公布的不同，金仁旭是受赵尚贤指使，绑架并监禁了艾伦·金，在勒索到想要的东西后将其杀害。这根本不是冲动杀人，而是蓄意谋杀；为了毁灭证据，他还焚烧了尸体并抛尸水库。

虽然罪行极其恶劣，但正厚还是心甘情愿地接受了文成学——不，是郑允浩的提议。她抓住了能让宋义允在监狱里烂掉一辈子的机会。

她不去为自己找理由开脱。正厚接受了交易：她把宋义允关了进去，放过了金仁旭（定为冲动杀人以切断线索），并把赵尚贤交了出去。然后，她在葬礼之后第一次来到了骨灰堂，站在了韩柱的面前。

这就足够了。正厚为了自己的正义，无视了司法的正义。她放下了良知和常识，赌上一切去完成自己的复仇。这就足够了。正厚要亲手抓住杀死韩柱的宋义允，把他彻底击垮，踩在脚底，让他再也无法做东山再起的美梦。

所以，这就足够了。因为所谓的正义，本来就是不公平的。

正厚将记忆中印有宋义允父子没落的报纸，覆盖在了印有金仁旭照片的报纸上，然后按灭了烟头。

原本稍有停歇的雪花，又开始漫天飞舞。





绑架了保姆的儿子、逼迫她给在中下毒的金仁旭，终究是搬起石头砸了自己的脚。既然保姆能在同一个屋檐下给在中下毒，自然也能给其他人下毒。

尽管保姆知道这可能无济于事，但她还是把从金仁旭指使的歹徒手中救出的儿子藏到了乡下。然而，当那个自称是牧组长的男人再次提起她儿子的名字，并挡在她面前时，她只能痛苦地捂住胸口。

看着那个吓得缩在房间角落里瑟瑟发抖的儿子，保姆只能捶胸顿足，最终答应了牧组长的要求。她接过牧组长递来的样本瓶，按照原计划买完菜后回到了宅邸。第二天早上，她把样本瓶里的液体，倒进了按时来宅邸上班的金仁旭的咖啡杯里。

把咖啡喝得一滴不剩的金仁旭，在第二天迎来了文组长的拜访。

离开俊秀的手，经过有天和文组长，最终由保姆倒入杯中的液体，是一种如果没有解药、致死率高达 100% 的剧毒物质。

为了让不相信的金仁旭死心，他们牵来了一条狗。然后，就像金仁旭当初在在中面前做的那样，他们当着他的面毒死了那条狗。金仁旭服下的液体，一旦与某种特定物质混合，就会让人在毫无还手之力的情况下当场毙命。毕竟，制造病毒往往比研发疫苗要容易得多。

俊秀在交出那瓶毒药时，没有流露出一丝多余的情感。正是这个人，把他哥哥害成了那副模样。他恨他，他要让他尝尝同样的痛苦。不，是比那更生不如死的痛苦。俊秀紧咬着嘴唇，手里无情地捏碎了一个烧瓶。

而此刻，在有天的手里，金仁旭的颈骨也几乎要被捏断了。

“你不答应交易吗。回答我。”有天死死压住金仁旭的颈骨。

在有天的压迫下拼命挣扎的金仁旭，歇斯底里地尖叫起来。听到他哀求着说“我什么都听你们的”，有天这才松开了手，眼神却无比阴冷。那双真心想要把金仁旭杀之而后快的眼睛，让金仁旭不寒而栗。


金仁旭原本是服侍赵基荣（上一代会长）的人。他的忠诚度比任何人都高，但这忠诚却扭曲了。

当年，失去独生女的赵基荣悲痛欲绝，将所有权力移交给郑家并下野时，金仁旭是最难以接受的人之一。他因为无法轻易放弃对权力的眷恋，跟着赵基荣一起登上了飞机，并在那里遇到了赵尚贤。

赵尚贤野心勃勃，而赵基荣却连没牙的老虎都不如。决定另攀高枝的金仁旭，一边尽心尽力地辅佐着时日无多的赵基荣以维持自己的好名声，一边在暗中为赵尚贤积攒实力。

之后，他四处搜罗人才，找到了金浩渊，并以他的老母亲和儿子为人质，榨干了他的才华。

事情的败露，是从金浩渊放火烧了作为研究室的别墅并逃跑的那一刻开始的。虽然在老母亲家门前找到他并不难，但在抓他回来的路上却出了意外。

金浩渊宁可死，也不愿看到自己的才华被用来杀人。他选择了自杀，并且成功了。

面对一直病弱且不起眼的金浩渊的突发举动，金仁旭虽然感到震惊，但也只是短暂的一瞬。愤怒的金仁旭破口大骂，拼命摇晃着已经血肉模糊的金浩渊，但他的生命线已经被切断了。

按捺不住怒火、正要掉头去老母亲家算账的金仁旭，却被金浩渊手里死死攥着的一个金属物体拦住了。

那是一把邮局信箱的钥匙。信箱里，存放着足以决定一个人生死的毒液和解药；而另一方面，这也是用来买他老母亲和儿子最后性命的赎金。



因为赵基荣赏识他的能力而将他推荐给郑允浩，在担任郑允浩的秘书期间，金仁旭为了获得信任可以说是粉身碎骨在所不辞。

郑允浩作为上司是极其出色的，作为整个集团的掌舵人也毫不逊色。与赵尚贤虽然聪明但有些急躁和心胸狭隘相比，郑允浩有着近乎不近人情的聪明才智，在处理工作方面更是无人能及。

在亲眼目睹那些一直只存在于传闻中的“恋爱游戏”之前，至少对于允浩的能力，金仁旭挑不出半点毛病。坦白说，他甚至无法否认，在允浩手下工作期间，他非常享受那种能尽情施展才华、取得商业成就的快感。

然而，他无法理解允浩对一个区区戏子那种盲目的执着，也不想去理解。不管怎么跟女人玩乐，都不该被左右。私生活混乱，也比愚蠢的纯爱要好得多。

然而，郑允浩却被那个区区男娼牵着鼻子走，到了最后，甚至为了他放弃了一切，销声匿迹。

对于一直梦想着谋反的金仁旭来说，这本该是一件值得高兴的事；但在另一方面，他却因为一种深深的背叛感而气得浑身发抖。

就算当初他亲手把侍奉了大半辈子的赵基荣送上死路时，也没有这般失落过。

如果是平时的郑允浩，如果是那个被当做继承人培养、被训练成冷血动物、甚至不惜除掉自己的亲族来夺取位置的人，理应早就预见到这种以下犯上，轻而易举地发现并冷酷地将其处决才对。

然而，直到叛逆的刀刃抵在他脖子上的时候，他依然毫无察觉，只顾着把视线停留在那个低贱的男娼身上。

金仁旭真心鄙视郑允浩，鄙视他竟然对一个不知羞耻地向其他男人张开双腿、不知天高地厚地打着为别人好的幌子去玩什么自我牺牲的软弱货色沉迷到这种无法自拔的地步。

虽然一切都按计划进行，顺利把赵尚贤推上了王座，但他并不后悔。他比谁都清楚赵尚贤的器量大小，但他有信心能好好辅佐他。然而，赵尚贤却亲手把郑允浩带进了家里，自己走上了自取灭亡的道路。

他弄脏自己的手、背叛赵基荣、拉下郑允浩，可不是为了这种废物。

像疯了一样大笑的金仁旭，脑袋被猛地打偏向了右边。面无表情地揍了他一拳的牧组长，轻轻甩了甩拳头，质问起事件的始末。

“老虎崽子就算被拔了爪子，终究还是老虎崽子吗……”呆呆地嘟囔着的金仁旭“呸”地一声，吐出嘴里的血水，咯咯地笑了起来。

他仿佛看到了郑允浩那伪装在文质彬彬外表下、蛰伏着只等反扑机会的、杀气腾腾的眼神。

又挨了一巴掌的金仁旭，一边如实回答着他们的问题，脑海中一边浮现出一个微小的疑问。

难道赵基荣……那个该死的老头，真的什么都不知道吗？




“您没事吧。”

面对满心忧虑、伸手想要搀扶的闵社长，允浩摆手拒绝了。在他的下巴处，有一道长长的、泛红的抓伤。

“会长。”
“……”

听到这声呼唤，允浩微微一顿，随即苦笑了一下，摇了摇头。像这样挨一顿打，脑子似乎反而清醒了一些。随着时间的推移，他越来越频繁地深切感受到自己的无能。

他随便擦了擦渗出血的下巴，环顾四周。原本收拾得干干净净的办公室，因为某个人的闯入而变得一片狼藉，那个闯入者一边嚎啕大哭，一边对着允浩疯狂挥舞拳头。那拳头打在身上并不怎么疼，也不致命。

“您必须休息了。”
“……”
“会长。您已经整整十天没合过眼了。”

允浩挥退了一再劝他休息的闵社长，弯下腰捡起散落一地的文件。虽然听到了闵社长叫人来收拾办公室的声音，但那些声音根本没有经过允浩的大脑，就这么原封不动地流走了。

在抓住金仁旭的那天，他本该把在中救出来的。

明明已经安插了两个人在里面，却还是没能阻止赵尚贤把在中带走。当允浩赶到时，他安插的那两个保镖，肩膀和大腿上各中了一枪，倒在地上痛苦呻吟；而赵尚贤，早就带着在中逃出了宅邸。

原来，赵尚贤接到监视人员报告说金仁旭没有按时回家，起了疑心。在巡视宅邸时，他偷听到了那两个保镖的谈话。赵尚贤掏出猎枪，对着两人开了两枪，并留下“如果你们敢追来，我就杀了金在中”的威胁后逃之夭夭。

听到这个消息，允浩失去了理智。

这已经不是一两次了，每一次都只能眼睁睁地失去在中，他无法原谅这样的自己。他像要吃人一样死死瞪着那两个因为没管好嘴而坏了事儿的保镖，一拳狠狠砸在墙上，然后冲出了宅邸。

虽然已经立刻联系人手撒下天罗地网，但根本追踪不到赵尚贤的踪迹。到处都找不到他。

允浩把所有善后的事情交给了剩下的人，亲自去追踪赵尚贤，但整整十天过去了，连一条线索都没抓到。金仁旭交代的藏匿地点里，备用的解药还原封不动地留在那里；这就意味着，在中已经整整十天没有注射解药了。

允浩动用了所有的人脉，铺开了警察网，下达了通缉令，却依然杳无音信。

随着时间的流逝，允浩的焦躁感正在逼近极限。就在这时，闵社长亲自来找允浩，带来了即将召开股东大会的消息。议案共有两项：解除赵尚贤的职务，重新任命郑允浩。

允浩的脸像被锁链勒住一样扭曲了。

他们会罢免赵尚贤，重新拥立郑允浩。他们承诺，只要允浩肯回到原来的位置，就会给予他全力的支持；他们还发誓，为了治好在中的病，绝不吝惜任何支援。作为证据，他们甚至内部清洗、主动开除了过去通过金仁旭接受过在中“身体贿赂”的那些理事。

那个下雨的夜晚，崔洪素社长秘密来访时提出的问题，允浩用沉默作为了回答。
“这一切结束后，您打算怎么办？”

在在中死之前，这件事不会结束；在赵尚贤倒台之前，这件事也不会结束。崔洪素社长是偏向于后者（重掌大权）来提问的，而允浩选择了沉默。

就算大事已成、彻底扳倒了赵尚贤，他对公司也没有哪怕一丝一毫的留恋。他只想带着在中，背对这个世界，躲到一个谁也找不到的地方去。这种渴望无比强烈。

但是在中病了，解药是有限的。金仁旭把不完整的毒液注入了在中的身体里，赵尚贤则用那有限的解药肆意摆布允浩。就算找回了在中，剩下的解药数量，也就是在中剩余生命的倒计时。为了暂时争取时间，他必须接受他们的提议。为了救在中，他必须彻底摧毁赵尚贤。

可是……现在允浩的两手空空如也。

就算他们的议案通过，赵尚贤被罢免，自己重新上任，允浩的手里，也没有那个他必须要守护的在中。一想到这一切都可能变成徒劳，恐惧感便如潮水般涌来。

允浩紧紧攥着因为愤怒和恐惧而颤抖的拳头，他那张脸在这几天里已经变得极其消瘦。他任由俊秀一边骂他是个没用的废物、怎么能把哥哥弄丢，一边对他拳打脚踢，却感觉不到一丝疼痛。

他不能就这样失去在中。

允浩将脸埋在那双苍白褪色的手掌里，喉结发出了微弱的颤音。





审判进行得非常迅速，金仁旭因两项杀人罪和毁尸灭迹罪被判处 30 年有期徒刑。他没有上诉，直接被收监了。

股东大会之后，赵尚贤被解除职务，郑允浩重新被任命为会长。然而，直到几天过去，他依然没有回到工作岗位。赵尚贤销声匿迹、在中失踪，已经过去一个多月了。

允浩像个疯子一样，把整个朝鲜半岛翻了个底朝天，到处寻找在中。其他人也同样在疯狂地寻找。虽然在允浩缺席的这段时间里，复职的沈专务和闵社长等人正在处理公司业务，但这时间拖得越长，对双方来说绝非好事。

然而，谁也没有拿允浩的缺席大做文章，只是专注于收拾赵尚贤在位期间搞砸的那些项目。

在股东大会上，闵社长的突发发言，对那些直到那时还试图从赵尚贤身上寻找前任会长赵基荣影子的部分理事们的倒戈，产生了决定性的影响。

赵基荣在临终前曾秘密召见闵社长，嘱咐他日夜监视赵尚贤和金仁旭的动向。虽然表面上像是因为年老而糊涂了，但他还是极力建议让这两人靠近允浩的视线，甚至故意把金仁旭调到首尔总部，安插在允浩身边。

“一旦在感情上开了窍，就算是个再聪明、脾气再怎么不好对付的家伙，也会变成个不知深浅的三岁小孩。”因为这个原因，赵基荣再三叮嘱闵社长要守在允浩身边。

紧接着，当听到金仁旭作证说，随后发生的赵基荣的死并非自然死亡，而是被毒杀时，所有人都震惊得无以复加。

虽然弄到毒药的是金仁旭，但亲手喂下毒药的却是赵尚贤。听到这种丧尽天良的忤逆行为，理事们满脸厌恶地投下了选票。全票通过了罢免案，全票通过了重新任命案。

就这样，转让给赵尚贤的股份和所有权利，全都物归原主了。然而，唯独有一件东西，允浩没能夺回来。

即使一切尘埃落定，允浩依然在四处寻找在中。

就在某一天，在堆积如山的文件里忙得不可开交的会长办公室，接到了两通电话。

第一通是从监狱打来的：被收监的金仁旭卷入了囚犯之间的斗殴，被发现时已经死亡。据说他身中二十刀，凶手尚未查明。

而另一通电话，是从分散在全国各地的随行人员中打来的。

挂断电话后，闵社长甚至没有理会埋在文件堆里问“怎么了”的沈专务，直接联系了允浩。电话铃声刚响就被接起了，闵社长向他传达了随行人员的报告——找到赵尚贤了。





被侧柏林密密麻麻包围着的破旧山庄，安静得有些过分。连飞鸟振翅的声音都没有，在这一片死寂的山庄周围，那些隐藏在侧柏树后的人们全都屏住呼吸，死死盯着山庄。

严冬时节的森林，沿着险峻的山势显得格外荒凉。还未融化的雪花滑落，重重地砸在肩膀上。

像死人一样潜伏着，熬过了短暂的白天，等待着黑夜降临的允浩，抬手拂去了肩膀上的雪花。在零下的气温中还没有融化的雪直接触碰到了指尖，而允浩的体温已经低到对这刺骨的寒冷都毫无反应了。

为了搬运木柴而出入房门的赵尚贤的身影进入了视线。虽然没看到在中，但他肯定在里面。他必须在里面，绝不能不在。

在通缉赵尚贤的同时，也下达了对在中的寻人启事。这是为了以防万一——万一赵尚贤觉得在中是个累赘，杀了他再逃跑。允浩当时虽然极度愤怒和不安，但这却是无法避免的选择，在中的名字也被列入了名单。然而，和赵尚贤一样，在中的名字也没有在通缉网中被过滤出来。

直到今天，他们才终于查明了赵尚贤那近乎完美的秘密行踪。

太阳西沉，夜幕降临。黑暗笼罩了四周，看着山庄那扇小小的窗缝里透出的微光，允浩默默地举起了手。隐藏在各处的随行人员陆陆续续地现身，向山庄逼近。

通往入口的台阶很滑。封锁了所有出口后，握住门把手的允浩小心翼翼地用力。一股发霉的难闻气味扑鼻而来，紧接着，里面传来了动静，还有赵尚贤一个人嘟嘟囔囔的声音。

观察了一会儿动静后，允浩顺着半开的门潜了进去。屋里生了火，很暖和；在这个连收音机都没开的狭小空间里，只有赵尚贤那粗哑的声音在响亮地回荡着。

一楼的结构很简单。猎枪挂在正对门口的柱子上，赵尚贤坐在左侧的客厅里喋喋不休。

然后，允浩看到了无力地靠坐在破旧真皮沙发上的在中。病容满面，紧闭的双眼仿佛被死亡的阴影笼罩，生命的迹象微弱到了极点。

咽下一口干涩的唾沫，允浩的脑子里瞬间变得一片空白。

在旁边观察他脸色的文成学，静静地碰了碰他的肩膀。“会长。”

听到这声呼唤，勉强恢复理智的允浩，目光丈量着赵尚贤和在中的距离。赵尚贤离在中两步远。自己离赵尚贤五步远。

他没有犹豫太久。迅速冲进屋内的允浩，一把揪住赵尚贤的后颈，将他狠狠摔在地上。“呃啊——”赵尚贤发出一声野兽般惊恐的叫声，允浩骑在他身上，高高举起了紧握的拳头。

划破空气落下的拳头，仿佛在尖叫般剧烈地共鸣着。允浩咬紧牙关，像个没有感情的机器一样，一拳又一拳地砸在那张该死的脸上，直到赵尚贤失去意识。直到吐着血沫的赵尚贤像癫痫发作一样抽搐，允浩依然没有停止挥拳。

直到他身后传来一声微弱的干咳声。

那微弱的声响让允浩的暴行戛然而止，坠入深渊的理智瞬间回笼。高高举起的拳头慢慢松开，垂了下去。

允浩转过身的动作很迟缓。就像一个害怕回头看的人一样。迟缓地转过身的允浩，那双黑色的瞳孔里，终于倒映出了在中那削瘦的身体。

允浩死死咬住嘴唇，像是在强忍着什么汹涌而出的情绪，睁大的双眼布满了红血丝。只盖着一条薄毯、艰难地咳着干咳，却连眼皮都无力睁开的在中，任谁看都知道情况已经万分危急。

像被冻住一样僵硬的允浩，被那接连漏出的微弱呼吸声惊醒，像弹簧一样冲到了在中身边。向着连自己的身体都无法支撑、倒在那里的在中，允浩小心翼翼伸出的双手在微微颤抖。

在中完全没有察觉到这场骚动，他皱着眉头，似乎连在这个时候都在本能地抗拒赵尚贤的触碰。允浩滚烫的呼吸，倾泻在在中的额头上。

“在中啊。”
“……”
“在中啊……”
“……”
“在中啊……”

在反复的呼唤下，勉强做出反应的在中，艰难地想要卷起眼皮。然而，只睁开了一半，那颤抖的睫毛又凄楚地垂了下去。允浩用颤抖的指尖抚摸着那干涩的眼角，哽咽着，艰难地再次呼唤了他的名字。

“在中啊。”
“……”

那苍白干裂、起了皮的嘴唇似乎动了动想说什么，但很快又闭上了。

看着这一幕，允浩的心仿佛要塌陷了。就像抱着一捧只要风一吹就会灰飞烟灭的灰烬一样，允浩僵在那里，不知所措。直到身后的人催促他。

提前叫好的医疗队马上就要到了。在那之前，必须先处理掉赵尚贤。赵尚贤的下场，必须完全由允浩来决定。既不能让公权力介入，也不能让他死得太痛快。

允浩抱着像干枯的枯草般易碎的在中回过头，视线里映出了被随行人员拖出去的赵尚贤。在连续的重拳下，赵尚贤已经半昏迷了，双腿也使不上力气，只能被死死拖着。他那肿胀的眼角像痉挛一样抽搐着。

就在那布满血丝的眼球被挤压、肿破的嘴唇诡异地扭曲的瞬间——

赵尚贤发出一声怪叫，像是在做最后的垂死挣扎，猛地挣脱了抓住他的男人，像疯了一样冲回了屋内。还没等众人反应过来，他就扑向壁炉，点燃了引火物。他那张脸扭曲得极其诡异。

“呵呵呵呵。”他像疯子一样笑着，把手里的引火物扔到了地上。大火瞬间冲天而起。

“会长！！！”

火苗迅速蔓延到了老旧木地板上干涸的油迹上，刹那间火势冲天，吞噬了山庄的内部。站在火圈外的男人们尖叫着呼喊允浩，但回应他们的，只有顺着山庄内部角落洒下的油路迅速蔓延、狂暴咆哮的火舌。

抱着必死决心扑进来的赵尚贤，最后的底牌就是这疯狂洒在山庄四周的汽油。这就是刚进门时那股发霉难闻气味的源头。

瞬间燃烧起来的木地板和内部装饰化作黑色的火海，“咔嚓”一声，屋顶的一角塌了下来。一根着火的柱子，砸在了正捂着肚子狂笑的赵尚贤头上。发出凄厉惨叫、拼命挣扎的赵尚贤，那如虫子般的躯体，瞬间化作了一团红色的灰烬。

发出恐怖声响的火势，吐着暗红色的火舌，威胁着生命。

抱着在中的允浩环顾四周，发现了立在壁炉旁的水桶。他放下在中，拖过那半满的水桶。头顶上毫无顾忌地燃烧发出的“劈啪”声极具威胁。他把耳朵贴在仿佛连呼吸都停止了的在中的胸口，确认了那还在跳动的心脏。

允浩红着眼眶，咬紧牙关，把毯子一直盖到在中的头顶。然后，他把水桶里的水从在中的头顶浇到脚趾，接着把自己的身体也浇了个透湿。

他抱起软绵绵的在中，一边躲避着如雨点般砸下的火球，一边向后退去。四面八方都被大火封死了，露出滚烫獠牙的猛烈火焰，正以一种随时会吞噬允浩和在中的凶猛气势肆虐着。

注视着步步紧逼的黑烟和狂暴的火势，允浩的瞳孔中倒映出了悲剧的阴影。

紧接着，连勉强支撑的最后一面墙也彻底倒塌。与此同时，整个山庄都被红色的火海吞没。
“轰隆”一声，倒塌的木制建筑被彻底烧毁，并没有花太长时间。






春风如盛开的花瓣般洁白地蔓延开来，透着阵阵暖意。允浩转过头，看着把头靠在车窗上沉沉睡去的在中那白皙的脸庞，嘴角泛起了一抹温柔的微笑。以悠闲荡漾着碧玉般波澜的海滩为背景，汽车在公路上长长地驶过，温暖的春日阳光在车身上留下了宛如白色飞机云般的轨迹。

透过半降的车窗，清爽的大海气息扑面而来，随风轻轻飘动的发丝拂过在中白皙的脸颊。允浩伸出原本握着方向盘的手，小心翼翼地将他细长的发丝别到耳后。

沿着弧形的睫毛，如低语般闪烁的阳光显得朦胧而空灵。窗外，广阔的蔚蓝大海与明净的天空，正交汇在地平线的尽头翩翩起舞。






“……长！！！！！会长！！！！！”

允浩低头看着怀里如灰烬般的一团，眼神空洞而遥远。随行人员撕心裂肺呼唤他的声音，径直穿透耳膜，最后化作虚无。他那止不住颤抖的手指被熏得漆黑，用这只手迟缓地拉下的毛毯，也同样被烧得焦黑。

“你们在那儿干什么呢，这帮兔崽子！！！！！还不快点……！！会长！！会长！！！！”

伴随着文成学急冲过来、疯狂地抓起雪团砸过去的怒吼声，原本呆呆地站着、仰望被大火吞噬坍塌的山庄的随行人员们，这才陆陆续续回过神来。紧接着，他们不约而同地拿着水桶和雪团，涌向了仅凭血肉之躯冲出火海的允浩。冰冷的水和雪崩般巨大的雪堆，倾泻在头上还残留着火星的允浩身上。然而，紧紧抱着怀里那团焦黑的允浩，却没有丝毫动静。

“在中啊……”

毛毯下缓缓露出的在中苍白的脸上，也到处是被熏黑的痕迹。感觉不到呼吸声。紧闭的双眼太过安详，合上的双唇太过惨白。扑通……双膝跪地将在中放下的允浩，脊背慢慢地弯了下去。

“在中啊……”

听不到呼吸声。心脏没有跳动，体温也已冰冷。冰冷的水流顺着咬紧牙关的允浩的脖颈滴答落下。他掀开毛毯将在中抱出，将交叠的双手放在那干瘪的胸口上。有规律地按压胸腔，双唇相贴，一次又一次地把气息吹进去。一次又一次，一次又一次。

然而，在中的心脏并没有那么容易复苏。

允浩满脸绝望，动用了所有能用的方法，一遍又一遍地按压、摇唤着在中，大颗大颗的泪水顺着他的脸颊滚落。在他崩溃垮塌的脊背之后，灰烬在空中飘散。紧紧抱着冰冷失去温度的在中，将嘴唇贴在他的脸颊上，不断呼唤着他名字的允浩，脸因为痛苦而剧烈地扭曲着。

渗入他痛哭呜咽的耳畔的，只有这片死寂森林那沉重而冰冷的沉默。






行驶在不熟悉的路上的尚仁，脸上早早地就写满了疲惫。而坐在副驾驶座上的汝露却是一副漠不关心的态度，她重新翻阅着已经看过了好几遍的杂志，头发顺着肩膀柔和地滑落下来。

“你都不觉得腻吗。”
“还好。”
“从刚才开始就一直在看同一本杂志……”
“哎呀，你就别管她了，杂货商先生（尚仁的谐音绰号）。对淑女这么无礼可是要受罚的哦。”
“不是，我不是那个意思……”

坐在后座、伸直了一双长腿的昌珉，突然把上半身往前一探，把脸凑到两个座位中间，笑眯眯地开起了玩笑。

看到尚仁慌张得连句像样的话都回不上来，汝露微微皱了皱眉，把滑落的头发往后撩了撩。“干脆剪掉算了，真是的。碍事死了。”她一边嘟囔着，一边解下手腕上的皮筋把头发盘了起来，视线不经意间转向了窗外。

空旷的高速公路两旁，广阔的蔚蓝大海带来的震撼感令人惊叹。

“真漂亮啊。”
“听说是挺漂亮的。对了，你说过了这条高速公路，车子就开不进去了是吧？”
“是的，得把车停在停车场，然后换乘其他交通工具。”
“那出发时间打听好了吗~杂货商先生。”
“您就别操心了。我已经订好了明早 9 点的船票。看来今天我们不得不在镇上住一晚了。”
“所以我就说早点出发嘛。”
“您好像忘了，如果我没记错的话，因为公司日程耽搁了时间、最后一个到的人，好像是沈社长您吧？”
“那种小事就忘了吧。汝露小姐，晕车好点了吗？”
“嗯，如果你们俩能安静点的话，我觉得会好很多。”

汝露毫不客气地怼了这两个说着一点也不好笑的相声的男人，然后把半开的车窗完全降了下来，把手伸向窗外。令人愉悦的微风穿过指缝，轻轻拂过。

尚仁转过头，看着把手肘撑在窗台上、静静托着腮的汝露，伸出手把掉到她膝盖下的杂志拿开了。

“咳咳。”看着拿开杂志后还故意低声清了清嗓子、装作专心开车的尚仁，昌珉把身体往后一靠，双手交叉枕在脑后。

春天了啊。这天气真是晴朗得连老男人的心都要跟着荡漾起来了。



“听说这镇上既没有旅馆也没有汽车旅馆。连民宿都在几天前关门了，看来我们只能在那儿凑合一晚了。”

满脸为难的尚仁指着一栋摇摇欲坠的破旧澡堂建筑说道。看着那栋破得连挂着的“汗蒸房”招牌都显得无比寒酸的建筑，昌珉忍不住哈哈大笑起来，而汝露则一言不发地迈开了脚步。

“你们是三位吗？要洗汗蒸吗？啊，吃饭的话得在外面解决哦。里面只有小卖部。嗯，如果要吃泡面凑合一顿的话倒是没关系……对，那些里面都有卖。还有什么想问的吗？”

这栋破旧的建筑虽然年代久远，但里面却出乎意料地干净整洁。热情打招呼的年轻女孩也很亲切，感觉还不错。

之前还担心汝露会被认出来，现在看来完全是杞人忧天。正如他们听说的那样，尽管是个年轻女孩，但她并没有认出汝露来。乡下地方都这样吗？昌珉脑海中闪过一丝疑问，但随即摇了摇头。上个月有个女演员去农村拍戏，不是还被村里的大妈们围观得精疲力尽吗？看来比起歌手，经常在电视上露脸的演员影响力更大一些。

昌珉从女孩手里接过三套汗蒸服，结完账后，微笑着亲切地搭话道：

“你们不看电视吗？”
“啊，电视早就坏了。里面应该也没有电视……”

看着女孩满脸歉意、欲言又止的样子，昌珉这才恍然大悟般地点了点头，摆摆手表示不用在意。嗯，这地方还真是个修身养性的好去处。

昌珉一边在心里赞同着某人的话，一边走进汗蒸房，把其中一套衣服递给了汝露。

“里面见。”
“……”
“杂货商先生，你要是敢进女浴池被当成色狼赶出来，我们可就把你扔下不管了哦？”

正不知不觉跟着汝露往里走的尚仁被这句话吓了一跳，猛地转过身，涨红着脸大步走进了男浴池。

看到这一幕，女员工“噗嗤”一声笑了出来，昌珉也跟着“哈哈”笑出了声。



在汝露和尚仁被赵尚贤利用完又无情抛弃后，照顾他们的人，正是昌珉。

汝露被关进精神病院，每天有一大半的时间都在发疯；尚仁则因为需要做康复训练而无法正常生活。昌珉在暗中照顾着他们，并毫不吝啬地提供经济援助。

这本来是允浩和在中应该做的事，但那两人在经历了那场地狱般的浩劫后，已经紧紧相拥着逃离了那个充满恶意的世界。

汝露那彻底崩溃的精神要恢复过来，所花费的时间是尚仁肉体恢复时间的数倍。被那群男人蹂躏过的身心恢复得极其缓慢，他们留下的创伤太深了。

坐在温暖的木地板上，正呆呆地看着自己平坦的小腹的汝露，突然抬起了视线。穿着因为洗了太多次而褪色的汗蒸服的尚仁，正满脸担忧地低头看着她。

完成康复训练后，尚仁几乎要把汝露病房的门槛给踩破了。头几天汝露连看都不看他一眼，头几个月连一句话都不跟他说；直到四个季节悄然流逝后，他们才渐渐开始进行一些毫无意义的对话。

就算外面因为权力勾结和名人杀人案闹得沸沸扬扬时，汝露的病房也依然像平静的湖水一样波澜不惊。

直到某一天，窗外飘着雨夹雪，汝露终于张开了紧闭的嘴唇。

面对她那句“你为什么要对我这么好”，尚仁呆若木鸡，一句话也答不上来，脸上满是慌乱。汝露没有出声，只是大颗大颗地掉着眼泪，双手捂住嘴唇，悲伤地抽泣起来。

那个在肚子里死胎的婴儿，是被硬生生撕碎了取出来的；而精神崩溃的她，一直自欺欺人地把那个孩子当做从不存在。

对于因为没能保护好在中而陷入深深自责的尚仁来说，汝露是他最后的责任。在中一直想要保护她，因为没能做到而感到遗憾，并把她的痛苦视为自己的责任。代替没能保护的在中去守护汝露的尚仁，看着汝露像世界末日般痛哭流涕，他也不得不再次品尝那种心脏崩塌般的痛苦。

就像融化了冰封了一整个冬天的江水的春日阳光一样……也许，汝露那冰封了整整一个季节的身心，直到现在才开始慢慢融化。随着时间的流逝，岁月的更迭，那些难以忍受的痛苦也能慢慢痊愈，那些可怕的记忆也能慢慢淡去。也许直到现在，这种治愈才终于被允许。

看着悲伤哭泣的她，尚仁想起了那个像一碰就碎的落叶般虚弱的在中。

现在，去见他的那条路，似乎也不再那么遥不可及了。



静静地看着汝露的尚仁，把手里的甜米酿递给她，在她旁边铺好垫子坐了下来。

另一边，传来了昌珉靠在小卖部柜台上、正毫无顾忌地跟卖货女孩搭讪的声音。在这个冷清得让人怀疑能不能开得下去的汗蒸房里，只有不知道是谁打开的收音机里播放的广告声，还在发出“滋滋”的声响。




每次涨潮和退潮时，沾湿脚尖的海水都令人感到清凉。将一双没有半点老茧、白皙的脚尖露在外面，慵懒地斜靠在细碎的鹅卵石滩上，身体感到无比的惬意。

连遮挡一下倾泻而下的阳光的念头都没有，只是静静地躺着闭上双眼。就在这时，不远处传来了轻踩鹅卵石发出的“沙沙”声。紧接着，是一阵窃窃私语，还有两道小小的黑影投射在脸上。

正处于浅睡中的睫毛微微颤动了一下。那两道小黑影被吓了一跳，随后，一道巨大的黑影笼罩在了那两道小黑影之上。

“不许吵醒他。”

那声音虽然平缓，却透着一股莫名的威严。被吓了一跳的两个小屁孩回过头，瞪圆了双眼。面对似乎还想叽叽喳喳说些什么的孩子们，他“嘘”了一声示意他们安静，然后一边胳膊夹起一个，大步流星地走过去，把他们扔进了一艘小木船里。

丢下那两个玩得不亦乐乎的孩子，他再次穿过鹅卵石滩走了回来。他那长长的影子，投射在熟睡的在中头上。

就算天气再好，这样下去，饱受阳光暴晒的皮肤可能也会被烤得通红。他脱下身上穿着的一件衬衫，弯下腰，正小心翼翼地想要为那张白皙的脸庞遮挡出一片阴凉。

“其实并不怎么刺眼。”
“马上就要涨潮了，你怎么还待在这儿。”
“我想着这个时间，你也该回来了……”

在中睁开双眼，抓住允浩的手臂，从地上坐了起来。一只宽大的手掌，落在了在中的背后。

“饭吃过了吗？”
“和恩东、恩浩一起……姜大妈给我做了饭。”
“让我看看……”

说着，允浩摊开另一只手，恶作剧般地摸了摸在中小腹，确认他是不是真的吃饱了。面对他那调皮的动作，在中觉得有些痒，缩了缩肩膀，整个人被允浩一把拉了起来。

“几点出门的？”
“大概 4 点左右。”
“抓得多吗？”
“还凑合吧。李大叔正为捕获量减少而发愁呢。”

在中也听说过，为了给缺少人手的李大叔帮忙，允浩决定上他的船去干活。在中之所以显得有些闷闷不乐，大概是因为允浩凌晨没打招呼就悄悄出门了吧。

不过，允浩实在不想培养那种“把睡得正香的孩子叫醒”的爱好。允浩拍了拍呆呆地站着、抬头看着自己的在中的衣服，像哄孩子一样，轻轻顺了顺他消瘦的脊背。

话变多了，问题变多了，也更爱撒娇抱怨了，这是件好事。但允浩哄在中的手段依然有些笨拙。他能做的，只是用那双宽大的手掌抚摸在中的背和肩膀、把他紧紧抱在怀里，或者揉乱他的头发，仅此而已。

当然，对在中来说，这似乎已经足够了；但允浩的心里，总想多疼爱他一点，哪怕只有一点点。

“还没吃饭吧。”
“李大哥会把煮汤用的海鲜带过来的。他抓了不少鳐鱼呢。”
“鳐鱼？”
“还有大虾和一些杂七杂八的东西。”

就像捕海螺的网里不可能只抓到海螺一样，今天似乎也顺带捕到了不少其他东西。不过海螺的捕获量确实不多，李大叔的愁容不浅。听说是因为什么湿地开发之类的项目，把到处都搅得天翻地覆，似乎对捕捞作业也产生了不小的负面影响。

允浩把在中揽在身边，向码头内侧走去。两道小小的黑影“哒哒哒哒”地跟在他们屁股后面跑。紧接着，恩浩和恩东一人抱住了允浩和在中一条腿。

允浩警告他们“别调皮，当心摔跤”；而在中则温柔地劝阻着蹦蹦跳跳的恩浩：“要小心点哦。”

在村子里面，正在地里摘南瓜叶的李老汉打着招呼：“这才回来啊？”眼看快到中午了，被熏黑的烟囱里正袅袅升起白色的炊烟。



坐在走廊上，翻看着过期的报纸，遮住在中后颈的黑色发丝在吹来的晚风中轻轻飘动。修理得干干净净的粉色指甲，把皱巴巴的报纸边角揉捏了半天，才好不容易翻过一页。

在后院洗完澡出来的允浩，放下卷起的裤腿，走上了走廊。在他在中身后坐下，在中自然地把背靠在他宽阔的胸膛上，头向后仰去。

闻到那股从村里小卖部大批采购来的水果味洗发水香气，在中定定地看着允浩。允浩用眼神询问“怎么了”，在中皱了皱鼻子，慢吞吞地直起身，爬进了房间里。

允浩好奇他一言不发地要干嘛，探头往门里张望。只见在里面磨蹭了一会儿的在中，两手拿着爽肤水和乳液走了出来。自从搬到岛上以后，允浩偶尔会偷懒不涂这些，没想到还是被敏锐的在中发现了。

“脸会皴的。”面对在中的唠叨，允浩只是乖乖地点点头。随后，冰凉的爽肤水和乳液被涂抹在了允浩的脸上。

在中坐在允浩大大张开的双腿之间，面对面地坐着。他那随风飘舞的发丝，轻轻地拂过允浩的鼻尖，带来一阵酥痒。原本正在翻阅那份已经粗读并精读过的报纸的手被抬了起来，允浩将那随风轻舞的发丝别到了在中的耳后。

每当晚风吹过，挂在半卷的竹帘上的流苏便会漂亮地摇曳。越过地平线开始西沉的太阳，用它那绚烂的晚霞，将这悠闲的庭院染上了一层笔直的余晖。

做完“保养”工作的在中，直勾勾地抬头看着允浩。当视线交汇时，他张开了那双凤仙花色的嘴唇。最近因为没有被咬破，也没有被过度使用，原本就很漂亮的唇色，现在变得更加娇艳动人了。



“他们说什么时候来？”
“明天。”
“坐早班船？”
“对。坐早班船。”

看着他一整个下午都一副有话想说的样子，故意等他开口果然是值得的。因为这是自他们出院以来的第一次见面，算起来大概有一个半月的空白期了。

“真的……尚仁和汝露也会一起来吗？”
“嗯。”
“……”
“怎么了。”

看着在中暗下来的脸色，允浩抚摸着他的脸颊，拉过他削薄的肩膀，轻轻地将他拥入怀中。虽然已是深春，吹来的风不再寒冷，但海风多少还是带着些许凉意。

“只是……不知道该用什么样的表情去面对他们。”

把汝露和尚仁丢下自己逃跑的事一直让他耿耿于怀；而回来之后，又因为被自己的病痛折磨，一次都没能去看看他们，这让在中感到深深的负罪感。虽然无法准确衡量那份心理负担到底有多重，但现在的允浩多多少少能够理解了。

允浩用宽大的手掌抚摸着他的太阳穴，把头发撩到耳后，用这种方式安抚着他低落的情绪。

“尚仁也很健康，听说汝露也好了很多。”
“嗯，我知道。”
“你怎么知道的。”
“沈社长告诉我的。”

他们俩偶尔会通电话。几乎都是昌珉单方面打过来的，但每当觉得想念的时候，那通从不缺席的电话，甚至让在中感到一丝感激。

要是让允浩知道了，他肯定会冷冰冰地说“根本没必要去搭理那种家伙”。在允浩的描述里，那种家伙本来就是个不靠谱的人，而昌珉恰好就是那种家伙。

“没发烧吧？”
“嗯。”
“一整天，一次都没有？”
“嗯。”

因为解药的后遗症，最近在中偶尔还是会发低烧。虽然不像以前那样烧得让人束手无策，但一旦发过低烧，身体就会变得极其疲倦，免疫力也确实下降了。

允浩用手掌摸了摸在中的额头，又依次摸了脸颊、脖颈和耳后，这才相信了在中的话。虽然在中说过不会撒谎，但允浩似乎还是不怎么放心。明明现在真的不会拿这种事撒谎了。

“听说下周俊秀要回来。”
“嗯。”

得到了研究所的支援，俊秀整个春天都待在英国。下周是他第二次回国。通过对剩余解药的分析，备用解药已经足够了，但那说到底也只是“解药”而已。

俊秀一边哭着说“我恨哥哥”、“因为哥哥我活不下去了”，一边瘫坐在病房的地板上嚎啕大哭。随后，他办理了手续，作为那个早就向他抛出橄榄枝的制药公司研究所的贵客被请走了。

条件是研究所必须无条件支持他的研究，而且他说未来三年左右可能都很难彻底回国了。在中觉得，大概在研发出真正的治愈药之前，俊秀根本没打算回来，这让他的心里泛起一丝苦涩。一个人在异国他乡生活，肯定很不容易吧。

察觉到在中眼底的忧郁，允浩一把将他抱起，走进了房间里。不知不觉天色已暗，高高升起的月亮将清冷的光辉洒在前院。

把在中放在提前铺好的被褥上，允浩转过身去换一件更舒服的衬衫，他背部肌肉的线条细腻地起伏着。从右肩一直延伸到肩胛骨的地方，留着一道皮肉诡异扭曲的、极其明显的烧伤疤痕。

那是山庄被彻底烧毁那天留下的烧伤，光是手术就做了三次。即便如此，医生说那道烧伤疤痕这辈子都不会消失了。

静静地躺着的在中，呆呆地凝视着那道诡异扭曲的伤疤，眨了眨眼睛。

顶着那副身体，为了看在中一眼，每天霸占着床头的位置，每次都被负责的护士骂得狗血淋头；允浩受的伤也绝对不轻，但在中才是真正在鬼门关走了一遭的人。

虽然已经不是一两次度过危险期了，但医生说这次是真的命悬一线，而在中比谁都清楚这一点。

在梦里，在中正朝着某个地方不停地走着。对于那场没有目的地的旅行，他既没有产生疑问，也没有感到好奇。他就这样漫无目的地走在那条昏暗的路上，但不知从何时起，内心突然涌起一股强烈的抗拒感——我不能走这条路。

于是他想要停下脚步，但双腿却不听使唤。可笑的是，在梦里他正拼命地和自己的双腿较劲时，那颗原本死寂的心脏处，突然传来一阵剧烈的疼痛。

疼得他眼泪直流，捂着胸口在地上打滚。紧接着，那股剧痛再次贯穿了他的身体，他的身体突然腾空而起。

大概正是那阵剧痛救了在中的命。在中睁开了眼睛，终于勉强恢复了意识。那是在他陷入昏迷将近两周之后的事了。

“你在听吗？”
“嗯。”

在中把细瘦的手臂环在允浩的胸膛上，两人并排躺在一起。允浩手里翻开着一本满是岁月痕迹的书，在中睁大了双眼。因为视力还没有完全恢复，要看清书皮上的标题有些吃力。于是允浩体贴地把书举高了一些，最后还低声念出了书名：“《时间的浅滩》。”

“我把报纸都看完了。”
“那明天他们来的时候，要不要叫他们带点报纸过来。”

扔在走廊上的那份过期报纸，也是两天前允浩去陆地办事时买回来的。对于看透了世态炎凉的在中来说，突然对时事重新产生兴趣确实有些奇怪，但无聊到甚至显得有些田园牧歌般的岛上生活，作为理由倒也勉强说得过去。

“林检察官，本人也漂亮吗？”
“这个嘛，我也不太清楚……”

说到一半，允浩皱起眉头，合上了手里正在看的书。他这才意识到，这个问题有点不对劲。白皙脸庞的在中正直勾勾地盯着他，那双没有一丝杂质的清澈眼眸静静地眨了眨。

“你在首尔都干嘛了？”

当然是拼了命地在工作。虽然借着疗养的名义已经在这里隐居了一整个季节，但他总不能把公司的事情彻底抛诸脑后。所以每隔半个月左右，他就会留人在身边照顾在中，自己往返一趟首尔。

最近，因为因经济犯罪被判刑的宋氏父子的事情，公司内部核心干部的名字被频繁提及，其中允浩的名字也被提到了几次。为了处理这件事，他与林正厚见过几次面，这甚至被登在了那些无聊的八卦新闻上。

那种无聊的新闻，应该不至于惹得在中不痛快吧……？

允浩的猜测似乎没错，在中很快就把注意力转移到了别处。他用粉色的指甲尖，轻轻戳着允浩锁骨附近的位置。允浩盯着他这打发时间般的小动作，感到有些苦恼。看来自己在看穿在中心思这方面，还是太笨拙了。

“你真的只顾着工作了吗？”
“嗯。”

看着在中自己在玩，允浩重新翻开书，刚翻过一页，在中的声音又响了起来。

“什么都没干？”

问题变得越来越让人摸不着头脑了。虽然是熟悉的模式，但今天的在中，怎么说呢，看起来好像有点在发小脾气。允浩纳闷他到底在别扭什么，放下书，静静地俯视着那张白皙的脸。那张漂亮精致的脸上，与其说是发脾气，倒不如说是只有乖巧。

“没喝酒，也没打高尔夫？”
“嗯。”
“真的？”
“嗯。”
“也没应酬？”
“没有。”

允浩立刻给出回答，脸上终于露出了一丝恍然大悟的神色。

“那这个是谁帮你解决的？”

虽然因为在中身体不好，两人被迫过着如同苦行僧般的禁欲生活，但允浩也绝没有半点想要去找不爱的女人发泄的念头。顺着在中指着自己下半身的手看去，允浩用平淡的语气回答道：

“我自己解决。”

他正想重新拿起书翻开，突然下面传来一阵滚烫的触感。不知何时伸出手的在中，隔着裤子一把抓住了允浩的要害。这突如其来的举动让允浩发出一声低吟，皱起了眉头。

“别动……就这么待着。与其让你一个人胡思乱想，不如我帮你解决。”

允浩原本想拉开在中的手并好好哄他的动作，瞬间僵住了。

“胡思乱想？”
“……”
“胡思乱想什么？”
“……没什么……”

啊，这下彻底明白了。在心里暗暗点头的允浩，故意装作不懂的样子开口问道：

“你吃醋了？”
“……”
“原来是吃醋了啊。”

对一个根本不存在的女人，对一个毫无瓜葛的林正厚；不，其实是因为两人没有在一起的那段时间，让在中感到了不安。因为在中自己也没有意识到，他正在用这种方式表达着自己未曾流露出的不安。所以，他试图用自己最熟悉的方式去化解那份不安。

虽然他们正在进行着比以往任何时候都要深刻的灵魂交流，但肉体关系的疏远，似乎正在用另一种方式让在中感到不安。即便这种疏远，是出于“为了健康着想”这个相对合理的理由。

允浩用更加温柔的眼神看着在中，静静地抚摸着他的肩膀。乖乖靠着允浩、呆呆地望着他的在中，再次张开了那双凤仙花色的嘴唇。看来他并没有乖乖退让的打算。明明知道身体吃不消，这家伙。

“不管怎么说，我吃醋的样子也算可爱吧。”
“确实。”
“所以呢？”

虽然觉得他强词夺理的样子很可爱，允浩也一句句地回应着，但还是摸不透他的意图。允浩皱着眉头反问道：

“什么？”
“我说这个啊。”
“啊，”
“你干嘛用那种眼神看着我。”
“因为你可爱。”
“我做这个可不是为了让你觉得我可爱的。”
“就当是这样吧。”
“喂……我是认真的。”
“好好好。”

允浩一边点着头表示“我都懂，你说得对”，一边垂下手，紧紧握住在中纤细的手腕，把它拉回到了自己的胸口上。然后他侧过身，把在中搂进怀里，轻轻地拍着他的背。

他说了句“别闹了快睡吧”，然后“呼”地一声吹灭了油灯，把被子一直拉到了两人身上。

突然就被允浩抱在怀里哄着睡觉的在中，呆呆地眨了眨眼，眼珠子骨碌碌地转了转。呃……剧本不是这么写的啊。

从上方看着这一幕的允浩，微微一笑，把嘴唇贴在了在中那饱满的眼皮上。骨碌碌转动的眼珠在嘴唇下传来清晰的触感，紧紧贴在一起的心脏，正悄然传递着温暖的体温。

对于现在的允浩来说，仅仅是这样，就已经得到了足够的安慰。

那个曾经以为再也抓不住的在中，此刻就在他的怀里；那曾以为再也听不到的心跳声，正伴随着低低的鼾声打着哈欠。

当这个夜晚过去，黎明会再次降临，在中会睁开双眼，在允浩的怀抱中再次迎来崭新的早晨。

允浩别无他求。能够并肩坐在同一个地方，迎接日出日落，守护在在中的身边，这对他来说已经受宠若惊了。

明明刚才还在闹腾，却很快就沉沉睡去的在中。允浩静静地将嘴唇贴在在中的头顶，也闭上了双眼。四周静谧降临的夜幕，宛如一条柔软的毛毯，轻轻地披在了他们的身上。

夜，如流逝的浅滩般，渐渐深了。











闪耀 番外

随着简短的汇报结束，走在走出电梯的允浩前头两步远的秘书，从怀里掏出房卡刷开了门锁。

“请休息吧。会长。”

允浩挥退了恭敬行礼的秘书，走进房间。在他身后，那扇刻着古朴花纹的门悄无声息地关上了。

四天五夜的紧密行程和高强度的工作虽然让身体感到疲惫，但郑允浩可不是那种会被这点小事就弄得软弱的人。然而，每次因出差离开韩国，不得不把在中一个人留下的事，却比想象中更让他牵肠挂肚。

虽然每天都会通一两次短暂的电话听听他的近况，但这根本不足以让他那颗悬着的心感到满足。更何况，今天不知怎么的，连联系都联系不上，这让他心里很不是滋味。要不是昌珉那家伙打来电话，他可能早就扔下工作，立刻回国并派人去找了。

想起昌珉那句带着戏谑口吻的“他手机丢了，所以今天你就忍一天吧”，允浩不禁皱了皱眉。那家伙手腕高明、眼色快、脑子聪明，说话又直白，每次都能毫不犹豫地戳中允浩的痛处，但也正因如此才值得信赖。当然，这并不妨碍允浩依然觉得他很欠揍。

允浩扯松了勒得紧紧的领带，正往房间里面走去，突然停下了脚步。

“……”

如果他没听错的话。

作为直觉敏锐的男人，允浩原本放松的神经瞬间紧绷起来，调动着五官警惕着四周。随即，他在昏暗的卧室一角，发现了一个正在蠕动的黑色身影。

啪——的一声，灯光亮起。

看着在灯光下显露出的那个熟悉的身体，允浩的眼中在一瞬间闪过了极其复杂交织的情绪。最终，占据他那双英俊眼眸的，是惊讶与担忧这两种情感。

“呃嗯……”

伴随着一声若有若无的低吟，在中像个蚕蛹一样，把原本就弓着的身体蜷缩得更紧了，他那黑色的头发已经被湿气完全浸透。

比起本该在韩国的在中为什么会出现在这里，允浩更震惊于他那极不寻常的状态。他脱下穿了一半的西装外套随手一扔，大步流星地走向床边。

受到惊吓的不仅是允浩。正在拼命强忍着从身体深处不断涌起的燥热感而痛苦呻吟的在中，被突然拉住自己的手吓了一跳；紧接着，当他透过迷离的双眼看清那张熟悉的脸庞时，露出了一个几乎要哭出来的表情。

“允浩……”

眼角瞬间凝结出了泪珠。身体太奇怪了。

和昌珉分开后坐电梯时，他察觉到体温在慢慢升高，当时只是简单地以为又是像平时那样习惯性发作的低烧，没当回事，难道这就是祸根吗？

他强行赶走了因为觉得他好像在发低烧而满脸担忧的尚仁，就在他准备洗个澡的瞬间，突然窜上来的滚烫感让他惨叫一声倒了下去。

然后就到了现在。别说惊讶了，每次被满脸担忧地低头看着自己、搀扶着自己的允浩的手碰到时，他都觉得快要死掉了。太烫了。掠过他身体的每一次触碰、每一个眼神，都充满了强烈的刺激，他觉得自己快要承受不住了。

好不容易强压下去的某种冲动，就像决堤的水库一样，仿佛随时都会喷涌而出。

面对允浩问着“哪里不舒服”并探他额头的手，在中就像是在抗拒一般，蹭着枕头摇着头，把身体蜷缩得更紧了，再次发出痛苦的喘息声。

没过多久，允浩就察觉到了在中这种异常状态的真正原因。直到这时，刚才那通简短电话的最后，昌珉留下的那句意味深长的话才掠过他的脑海：

“这是圣诞礼物，郑允浩。”

允浩目光一闪，一把掀开了在中几乎把自己裹成木乃伊的床单。然后，他用复杂的眼神看着正拼命遮挡着高高隆起的下半身的在中。

沈昌珉这个狗崽子……

允浩忍不住在心里骂娘。抛开别的不说，一想到他竟然给身体本就不好的在中乱吃什么东西，允浩就气得火冒三丈。但是，他总不能把眼前正因为被强行挑起性欲而痛苦不堪的在中扔下不管，跑去把昌珉揍一顿，于是允浩只能发出一声夹杂着担忧的叹息。

然后，他一把将拼命想躲开自己触碰、动作显得楚楚可怜的在中搂进怀里，抚摸着他消瘦的脊背。整个手掌感受到的颤抖，瞬间蔓延到了全身。

“唔……呃……”

不知是不是被自己发出的声音吓到了，在中紧紧咬住牙关，仿佛在求他放开自己一样，用紧握的拳头推搡着他，摇着头。但允浩完全没有要放开在中的意思。

“别哭。”
“呃……呜嗯……”
“没事的。不是你奇怪，而是……”

允浩把话咽了回去。反正迟早会知道的，他不想说出来让在中觉得难堪。取而代之的，是他低头吻住了在中那因为过度发热而红得不知所措的嘴唇。

滚烫的呼吸和呜咽声，原封不动地倾泻在交缠的唇齿间。如果真的是昌珉喂的药，那绝对是最顶级的春药，药效也绝对非同一般。不管怎么说，这意味着今天这整整一晚，在中都得哭着度过了。

就算允浩再怎么手下留情，这具已经被药物严重刺激的身体，在药效完全消退之前，也只能不可抗拒地、在近乎痛苦的快感热浪中呻吟了。

“不是你奇怪。没事的。”尽管允浩这么安慰着，但完全无法放下心来的在中，终于还是忍不住哭出了声，浑身剧烈地颤抖着。

“允浩……允……”

拼命呼唤着允浩的在中的嘴唇，再次被堵住了。允浩的脸因为某种原因微微扭曲着，他一边在在中身上落下密集的吻，一边脱下自己身上的衬衫，再次将在中压倒在床上。

紧接着，在中的衣服也轻而易举地被一件件剥落。




“啊……唔……呃……嗯……”

再次迎来高潮的在中，腰部猛地弹起，喷洒出了浑浊的液体。这已经是反复进行了好几次的行为，但那似乎完全没有减弱迹象的药效，让在中的欲望再次抬起了头。

艰难喘息着、用双手死死捂住皱成一团的脸的在中，哭出了声。

“嘘……”允浩一边安抚着，一边并没有收回握住在中要害的手，而是用另一只手拨开了粘在在中那苍白潮湿的脸颊上的黑色发丝。然后，他在那留有明显凸起疤痕的额头上印下了一个吻。

“疼吗？”

在中点了点头……就算正常释放都会觉得发麻，更何况那个被仅用手刺激而发红的部位，已经吐出了太多的精液。即便如此，那依然没有消退的欲望，让在中的精神和肉体都饱受折磨，已经疲惫到了极点。

允浩的手覆盖在在中那遮住大半张脸（包括眼角和脸颊）的手背上，用力按压着嘴唇，然后顺着他那被汗水浸透的消瘦身体抚摸了下去。紧接着。

“啊……啊啊……！”

受惊的在中，腰部不由自主地弹了起来。陌生而又令人战栗的滚烫触感，让他漏出了一声低低的尖叫。

允浩将在中那两条干瘦的腿折起并向两边分开，毫无预兆地将他的要害含进了嘴里。他没有用粗糙的手，而是用滚烫柔软的舌头，温柔地包裹住那个正因痛苦和快感而瑟瑟发抖的部位。

被允浩架起的双腿止不住地颤抖着。这与之前完全无法相提并论的刺激，让在中的脚趾都蜷缩了起来。紧咬的牙关里再次漏出了呜咽声。因为委屈，因为抱歉，更因为羞耻。

无法将捂着眼睛和脸的手掌移开的在中，腰部再次弹动了起来。

“哈……不……不要……”

求你……别这样……
在中勉强拿开一只手，再次死死按住眼角，一边哀求着，一边扭动着腰，试图将上半身侧向一边。就像是想要从允浩身边逃离一样。然而，他的下半身依然被允浩牢牢掌控着，这种挣扎根本无济于事。

突然喷涌而出的浑浊液体溅到了允浩的脸颊上。看着连眉头都没皱一下、随手擦掉液体并默默将手指放进嘴里的允浩，在中发出了一声短促的尖叫。

被不断涌出的泪水泡得发炎的眼角，感到一阵阵刺痛。看着依然无法停止哭泣的在中，允浩从背后抱住他，低声呢喃着：

“嘘……别哭了……嗯？眼睛该疼了……乖，不哭了。”

在中那滚烫的脸颊，全都埋进了允浩的左肩里。连同他的眼泪、委屈和歉意，也一并倾泻而出。“允浩……”他发出了一声微弱得几乎听不见的呢喃，允浩侧耳倾听着。

“我在。”
“……”
“对不起……”

听到这伴随着哭腔的、微弱的道歉声，允浩发出一声无奈的苦笑。这个被折腾得哭个不停的人，现在到底在向谁道歉啊。随后，他温柔地抚摸着在中那因为药效未退而依然敏感的肌肤。

这个不眠之夜，才刚刚开始。



当在中睁开眼睛时，已经是傍晚时分了。

就像生了一场大病一样，在中慵懒地挪动着软绵绵的身体，刚睁开眼睛，就发出一声低吟，又把眼睛闭上了。因为仅仅是透过窗帘缝隙照进来的明亮阳光，就刺痛了他那哭了一整夜、肿得老高的眼睛。

就像要逃离那光线、逃离那痛苦一样，在中躲进了阴影里，动作却突然停住了。因为盖在他身上的被子滑落了一半，略带凉意的空气直接接触到了他赤裸的身体。

在中慢慢伸展着原本蜷缩的身体，再次缓缓睁开眼睛，在模糊的视线里，映出了允浩那隐藏在阴影中的脸庞。

“……”
“……”

昨晚发生的事，他全都记得。只是不知道原因罢了。在中垂下眼眸，避开了交汇的视线，想要用一只手臂撑着坐起来，却不小心晃了一下。

允浩伸出手，轻而易举地扶住了他。

“别勉强。”
“……”
“你身体状况不太好。”

在中这才发现，自己苍白的左手腕上贴着一张创可贴。看来是在他像昏死过去一样睡着的时候，允浩叫了医生来给他打了点滴。

这让他觉得更加无地自容了。昨晚真正勉强自己的人，反而是允浩。

自己只是兴奋得一塌糊涂，顺着他的引导一味地发泄，根本没能好好地把自己交给他。而允浩也没有表现出任何急躁，只是耐心地帮他把体内那折腾得他瑟瑟发抖的药效全部释放出来，从始至终都没有用任何方式强迫或催促过他。

这让在中更加抬不起头来。如果当时是一起解决欲望的话，情况或许还会好一点……

“……对不起……”
“别哭了。眼睛都肿得不像样了。”

眼角因为再次掉落的眼泪而感到刺痛。在中用双手紧紧抓住允浩为他擦拭眼角的手，把脸埋了进去。

“对不起……对不起，允浩……”
“吻我。”
“……？……”
“如果觉得抱歉的话。”

在中抬起埋着脸，那双湿润的眼睛睁得大大的。随后，他向着那个面无表情地俯视着自己的允浩伸出双手，搂住了他的脖子。

然后，吻了上去。

“啾……啵……”
在中伸出舌头，上下舔舐着允浩的嘴唇，然后顺着缝隙探了进去，尽力张开自己的嘴唇与他相迎。

任由在中施为的允浩，嘴角微微上扬。哪怕是在中那毫无长进、糟糕透顶的接吻技术，但他那拼尽全力、全心全意投入的接吻态度，既让人心疼，又觉得可爱。

“啵——”
伴随着最后一声长长的摩擦音，双唇分开。在中那双黑色的眼眸里满是迷离。沾满口水的嘴唇，以及被凌乱黑发遮挡的白皙脸颊，同样透着一丝凌乱的美。

允浩的左手用力按住了在中的后脑勺。双唇再次重合。这一次，允浩的舌头撬开了红唇，长驱直入，在在中的口腔里肆意掠夺。牙齿、牙龈、舌头、内侧柔软的口腔壁，甚至直达喉咙深处。

在中的脖子无力地向后仰去。顺着他滑动的喉结咽下的，是滚烫的呼吸和来不及吞咽的唾液。

允浩心里其实有一万个念头，想就这样把在中扑倒，把昨晚没做完的事全部做完，但他还是凭着超人的意志力硬生生忍住了。

光是昨晚反反复复的口交，就已经把在中折腾得精疲力尽了，他现在的身体状况一塌糊涂。如果允浩现在真的要了他，后果不堪设想。说什么是为了保持平常心，其实允浩的忍耐也已经到了极限。没有什么比强忍过后的爆发更具破坏力的了。更何况以在中现在的身体状况，根本承受不住。

允浩用力吸吮着在中纠缠的舌头，直到让他感到微微发麻，这才依依不舍地松开。双唇分开的瞬间，在中消瘦的身体无力地瘫软在允浩的怀里。

“哈啊……哈啊……”
连从他那微微红肿的嘴唇里吐出的喘息声，都透着一股情色。允浩在心里嘲笑着连这也觉得诱惑的自己，然后将疲惫的在中重新安置在床上。

“再睡会儿吧。”
“……”
“我会陪着你的。”

听到这句话，那双不安地看着他的眼睛犹豫了一下，最终还是慢慢合上了。那微微颤抖、覆盖在浓重阴影的眼角上的纤长睫毛，既显得楚楚可怜，又让人觉得无比可爱。

允浩在上面印下了一个吻。

就连在中那轻轻的、却又死死地拽住他衣角的小动作，对允浩来说，都可爱得让他不知所措。




接到了昌珉的电话。允浩本来不想理会他那油腔滑调的语气，正准备冷冷地回他一句就挂断，电话那头却紧接着传来了声音。

“我已经回韩国了。在中那份被拆开的礼物，你给我重新包好，乖乖地把他请回来。你的假期到明天为止。”

说完，“啪”的一声挂断了电话。

允浩的一侧眼角微微抽搐了一下。昨天他已经把紧急的公务都处理完了。今天和明天，原本是为了参加这边主办的圣诞派对和年度活动而空出来的行程。毕竟，有众多政商界名流出席的活动，也是商业的延伸。

正当允浩在犹豫该怎么办时，脑海中突然闪过一丝恍然大悟。

圣诞节。对啊。今天原来是圣诞节啊。

直到现在才终于把昌珉那句关于“圣诞礼物”的话和现实联系起来的允浩，视线转向了正熟睡着的在中。



东京的街道被彩灯装饰得辉煌灿烂。原本白昼就短的日本，冬天的夜晚降临得格外早。因为三五成群聚在一起的恋人和人群，街道上熙熙攘攘。即使没有下雪的圣诞节，依然绚丽多彩。

坐在柔软的座椅上，望着车窗外的在中的那双黑眸，每当驶过街道时，也会被那五颜六色的光芒染上绚丽的色彩。

东京的街道并不陌生。然而，圣诞节的街道却很陌生。因为无论过去还是现在，对于在中来说，“圣诞节”这个词甚至连字面上的意义都不曾有过。

趁着等红绿灯短暂停车的间隙，在中的视线被那些将行道树装点成银色波浪的闪烁光影盛宴所吸引。就在这时，一只手臂环上了他的脖颈。紧接着，他的身体被顺势拉了过去，乖乖地靠在了一个结实的胸膛上。

在中收回望向窗外的视线，转过头，静静地闭上了双眼。随后印上的嘴唇，柔软而温暖。



位于银座的一家餐厅，以其古朴的室内装潢和柔和的灯光，让来客感到无比的舒适。

在经理的亲自引导下走进包间，相当宽敞的餐桌上已经摆好了两人份的餐具。

在中虽然不怎么挑食，但不太喜欢甜腻或油腻的食物。看来允浩已经提前打过招呼了，在正式上菜前，先端上来的是温水和温酒。

不知是不是常客的原因，经理以一种不卑不亢、恰到好处的态度向允浩问好，允浩也适度地回应着，同时将一杯温水推到了在中面前。

就算在路上一直待在开着暖气的车里，允浩似乎还是很在意让身体虚弱的在中短暂地吹了冷风。在中本来就吃不了太烫的东西。所以以前偶尔和喜欢吃韩食的允浩一起吃饭时，他总是会感到很窘迫。是从什么时候开始，推到他面前的食物，都变成了被吹得温温热热的呢……

正这么想着的在中抬起视线，正好对上了正定定地看着自己的允浩。那盛在青色瓷杯里的酒，在这期间已经空了一半。很快，原本空荡荡的餐桌上，晚餐菜肴一道接一道地摆满了。

“慢慢吃。”
“好。”

往嘴里塞了一个寿司，鼓着腮帮子咀嚼着的在中点了点头。虽然韩食也不错，但清淡的日料也很合在中的胃口。基本不挑食的允浩，从前菜开始也几乎是来者不拒地吃着，但似乎并没有吃饱。

“哗啦——”在往空杯里倒酒时，允浩顺手将在中滑落的头发别到耳后，动作十分温柔。

“身体呢。”
“……挺好的。”
“那就好。”

在喝最后作为甜点端上来的茶的期间，允浩又点了一瓶酒，并轻松地喝光了。虽然温酒的度数应该不低，但他却面不改色。以前也有过这种感觉，他的酒量似乎相当不错。

吃过晚饭，两人在银座的街头漫步。

虽然因为人群拥挤，并不是一个散步的好环境，但在中执意想要久违地吹吹冷风。当然，一开始允浩以“会感冒”为由一口回绝了，但在在中接连的恳求下，最终还是无奈地点了头。作为妥协条件，他让秘书去买了一件厚厚的外套，给在中套上了。

面对路人时不时投来的视线，在中把围着的围巾一直拉到了鼻梁处。然后，他试图从那个把他夹在腋下、搂着他肩膀的允浩身边退开两步，但很快就宣告失败了。

“别在意。”
“……可是。”
“要是接吻的话，你估计得吓得晕过去吧。”

面对允浩这带有浓浓威胁意味的发言，在中紧紧闭上嘴唇，瞪圆了双眼。将他的黑眸和白皙皮肤染上色彩的，是街头绚丽的灯光。

注视着那奇异摇曳的灯光倒影的允浩，脸庞微微倾斜。

然后，真的吻了上去。

在这个偶尔有人认出“Jae”并投来目光的街头，在这个挤满了出来享受节日的恋人和人群的日本圣诞街头，允浩与吓得连眼睛都忘了眨的在中双唇相贴，并敞开大衣的衣摆，将他整个人都裹进了怀里。




感觉到有什么东西在蠕动，允浩皱着眉头睁开了眼睛，随即愣住了。因为他的双手似乎被什么东西绑住了，完全动弹不得。况且身下传来的触感分明是……允浩保持着平躺的姿势，只抬起头往下看去，即使在黑暗中，他也能轻易认出映入眼帘的那个黑色轮廓。

确认了自己的猜测后，允浩的脸色变得更加难看了。他重新将头靠回枕头上，开启了紧闭的双唇。

“金在中。”

他感觉到身下正在动作的人僵了一下。但也仅仅是一瞬间，那人并没有停下手中的动作。不，他反而更加卖力地刺激起允浩来。真是的。允浩一时竟分不清自己到底是该生气，还是该觉得荒唐。渐渐适应了黑暗后，他瞥了一眼绑住自己手臂的丝质绑带。大概是一时找不到合适的东西，就随手拿了允浩的领带应急。

房间里太安静了，那泥泞的水渍声清晰地回荡着。允浩隐约能猜到在中为什么要这么做，却又觉得无法理解，最终只能化作一声长叹。

“停下。”

似乎是在摇头，柔软的发丝随着动作扫过，进一步刺激着他的大腿内侧。你总是这样在无意识中挑逗别人啊，金在中。不知不觉间，半勃起的器官再次被温暖的口腔吞没。双手托着允浩的要害、正全心全意为他口交的在中，身上只披着一件酒店房间里的薄浴袍。也许是害怕在绑的时候把他弄醒，允浩身上穿着的裤子和内裤只被脱下了一半。

“要是做到底，你……”

但在中始终固执己见。也对，要是允浩一句话就能让他停手，他打一开始就不会把允浩的双手都绑起来才开始了。

很快，在放弃挣扎的允浩视线中，映出了正跨坐到他肚子上的在中的轮廓。单凭现在的状况，就足以判断他接下来打算做什么，但允浩的脸色却不太好看。

万一要是疼得又哭出来的话……面对哭泣的在中却无计可施，意识到这种无力的自己，感觉可并不怎么好。

在中一手揉捏着允浩还没完全勃起的器官，另一只手探入自己的双腿之间润滑着内侧，他的下巴微微向后仰起。刚认识那会儿，在中身上深深印刻的伤疤只有一处，那就是留在脖子上的那个。但现在的在中，就像是被人故意划伤了一样，白皙的皮肤上到处布满了大大小小的疤痕。

“把灯打开。”
“……”

在上面摸索着、一个人独自闷哼的在中僵住了。就在允浩觉得他的视线落向自己的一瞬间，允浩再次说道：

“打开。”

这时，在中才犹豫着将上半身稍微前倾，手臂向床头柜伸去。咔哒。伴随着一声脆响，室内亮起了棕色调的灯光，跨坐在他身上的在中那具白皙的身体，就这样毫无保留地展露出来。被水汽浸湿的眼眸、黑色的发丝、以及泛红的嘴唇。半解开的浴袍已经完全滑落，露出了大半个上半身。

面对允浩那甚至可以说有些执着的深沉视线，羞红了脸的在中慌忙移开目光，低下头继续刚才的动作。

瑟缩。顺着滑入双腿之间的那干瘦的手背流下的，是黏糊糊的润滑剂。因为漫长的空白期，入口和里面都变得非常紧涩，要做到能够顺利插入，必须得花上相当大的功夫。让他一个人做这些，才会那么吃力。甚至连蔓延全身的微弱颤抖，都清晰可见。

尽管如此，在中还是坚持了一会儿，全神贯注地抚摸着允浩的器官并扩张着自己的下面，然后才渐渐开始移动身体。

因为是一个人弄，尝试了好几次之后，好不容易才将龟头抵在了入口处。能清楚地感觉到他的紧张，但在中直到最后也不肯和允浩对视。能感觉到他放在允浩胸口上的双手正在用力。

紧接着，伴随着一声有些勉强的声响，在中的腰沉了下去。

发抖。虽然他已经努力自己扩张了内壁，但毕竟没有经过充分的前戏，那份痛苦绝对不轻。双手撑在允浩胸口、低着头的在中，那单薄的身体正止不住地颤抖着。

这才插进去一半而已。看不下去的允浩刚想让他停下，固执的在中却猛地又往下沉了一次。

噗嗤。肛门的入口并没有随着阴茎的尺寸撑开，而是伴随着仿佛撕裂般的声音，将其整个吞了进去。在中的喘息声变得更大了。为了调整呼吸、强忍住尖叫，他那起伏的圆润肩膀上，清晰地挂满了细密的冷汗。

“金在中。”
“别……别生气……”
“……”
“呃……嗯。我……”

我不讨厌这样做。我不讨厌和你做这种事。疼只是因为……那只是因为身体……我……

“慢慢吐气。”

在中浑身一颤，像拨浪鼓一样摇着头，紧紧咬住红唇，慢慢抬起上半身。大颗大颗滚落的泪水瞬间打湿了他苍白的脸颊，在下巴处汇聚。

面无表情地仰视着在中的允浩，那双眼睛变得深沉无比。在中虽然害怕那样的眼神，却又无法停止现在的行为，只能紧紧闭上双眼。然后，他无视了因为强行插入而让神经都紧绷起来的巨大痛苦，开始上下移动臀部。

吧唧，吧唧。
在在中的体内越来越胀大的阴茎，每次被上下吞吐时发出的摩擦声，都显得无比淫靡。然而，在中只是满脑子想着怎样才能忘记每次插入时的痛苦、怎样才能给允浩带来快感，他闭上眼、捂住耳朵、咬紧牙关，咽下所有的哭声，上下起伏着臀部。

即使如此，他的每一个动作都像是在哭泣。那是拼尽全力的，甚至可以说是楚楚可怜的动作。

“啊哈啊……！”
不知到了哪一刻，或许是支撑身体的双腿失去了力气，伴随着一声急促的呻吟，在中的身体再次重重地砸倒在允浩的胸膛上。

即便如此，在中也没有把插在体内的东西拔出来。
哪怕因为剧痛而浑身发抖，哪怕连发软的双腿都无法再次撑起，在中依然没有停止动作。取而代之的，是他开始前后挺动腰部。

被他身体的重量吞没到根部的阴茎，现在已经完全勃起到极限，仿佛要耗尽那剧烈跳动的内壁的所有收缩力。尽管如此，在中依然固执地扭动着腰肢，让阴茎在那哀鸣的内壁里摩擦、碾压，每一次动作，他都会痛苦地瑟缩一下。

虽然疼得快要死掉了，但他更害怕就这样停下来，从允浩身上离开。

他觉得自己这样张开双腿、自己插进去、然后疯狂扭动臀部的样子，甚至连男娼都不如，但他就是无法停下。对于在中来说，他和允浩的关系，依然是“性伴侣”的概念强于“恋人”。而且，因为自己腿部的疼痛，将近半年的时间都没能履行作为性伴侣的义务，这份压力也是相当沉重的。

更何况昨天晚上……直白地说，被伺候的人不是允浩，而是在中自己。明明该被伺候的是允浩，可允浩甚至连口交都不让他做，这让在中不仅觉得抱歉，甚至感到了一丝委屈。

所以，在出门回来后，看着今天依然没有碰他、只是乖乖睡觉的允浩，在中一直等到他熟睡，才把他绑起来干了这事儿。

虽然进行中一直很担心他会不会醒过来，但万幸（或者说不幸）的是，允浩在他做完所有准备后过了一会儿才醒。虽然他并没有愚蠢到以为允浩直到做完都不会醒，但真当允浩这样睁着双眼看着自己，而自己却一个人骑在上面做这种事时，他还是感到羞耻得要死，害怕得发懵。

每一次前后扭动腰部，伴随着一阵阵令人战栗的刺痛，是泥泞的肌肤摩擦声，以及在中那还没有完全勃起的器官在允浩小腹上的摩擦感。

在半空中剧烈颤抖的湿润发丝，以及清晰传递过来的肌肤接触的颤栗。
允浩看着在自己身上拼命动作、因为恐惧、不安和痛苦而瑟瑟发抖的在中，他发疯般地想要拥抱他。用自己的这双手。

“把手腕解开。”

摇头。

“我会按你想要的做。”
“……”
“解开。”

似乎是被那低沉的嗓音吓到了，在中暂时停下了动作，仰头看着允浩，那张脸已经扭曲得不成样子了。允浩没有再训斥，也没有再催促。只是用沉默的眼神，静静地注视着在中的头顶。

最终，咽下哭声的在中动了动一直贴着的上半身。为了解开绑住手腕的领带，他挪动身体的瞬间，那根原本完全插在里面的阴茎“噗嗤”一声滑了出来。

滴答，滴答。
当看清滴落在自己胸膛上的、是混杂着浑浊润滑剂的鲜血时，允浩的脸瞬间变得极其可怕。

他用先被解开的右臂，一把揽住了在中纤细的腰肢。而在他怀里瑟瑟发抖、帮他解开另一只手臂的在中，一直低垂着头。

“对不起……”
“……”
“对不起，允浩……！”

剩下的那只手刚一被解开，允浩就张开双臂将满怀的在中扑倒在床上，嘴唇贴在了他的眼角。

也许是以为自己会挨一顿打，在中猛地瑟缩了一下。受惊而蜷缩起身体的他瞬间僵住了。过了一会儿，他发出了一声微弱的哭泣。

“对不起……对不起。”

在中不断翕动着那已经被咬出血的嘴唇道着歉，他的下巴被一只手捏住，紧接着，双唇相贴。

咕嘟。
在中的哭泣和道歉，全都被吞没在了这个吻里。

允浩一边脱下身上还穿着的衬衫和裤子，一边继续着那个仿佛要把在中整个人都搅乱的深吻。这一次，他咬住了在中那挺立的乳头。

“啊……呃。”
不算轻的疼痛让在中的身体瞬间紧绷，发出一声低低的尖叫，他用双臂捂住了脸。

“别哭。”
“呃呜。”
“我这不是如你所愿吗。”
“……呃。”
“金在中。”
“……”

没有回答的在中用双臂死死捂住脸，侧着身子紧紧蜷缩成一团。与刚才不同的是，顺着那紧闭的大腿根部，混杂着浑浊润滑剂的鲜血流了下来。

静静地俯视着在身下瑟瑟发抖的在中的允浩，摘下了戴在阴茎上的安全套。换上一个新的后，他强行将在中平躺过来。

在中吓了一跳，却依然固执地用手臂捂着脸不肯拿开。允浩分开他的双腿，将自己的身体挤了进去。撕裂的伤口似乎比想象中要轻一些，没有再流出更多的血。但是，如果就这样继续插拔的话，疼痛肯定是免不了的。不，甚至可能会更疼。

允浩强行拉开在中交叠在脸上的手臂，泪流满面的在中拼命闭紧双眼，扭过了头。枕套很快就被浸湿了。

当滚烫的手掌抚过脸颊时，在中颤抖了一下，小声地抽泣着。

“对不起。”
“……”
“我确实生气了，”

听到这里，在中似乎不想再听下去，扭动着身体想要逃离。允浩抓住他的肩膀，将他整个人禁锢在自己的双臂之间，让他无路可逃。在中只能尽可能地将身体缩紧。

“告诉我，你为什么要做到这种地步。”
“……”
“嗯？”
“……我想做……”
“……”
“我也想……和你做……”

为什么非要逼自己把这种羞耻的话说出口呢，因为对允浩的怨念，在中的眼泪怎么也止不住。

“我能给你的……什么都没有啊……我也想给你……”
“别伤害自己。”

允浩的这句话，让原本有千言万语想说的在中瞬间哑口无言。他看着慢慢向自己靠近的允浩的脸，最终还是扭过了头。

“我也不想……因为疼而疼啊……”
“我知道。”
“以前……你明明都不管我疼不疼的。”
“对不起。”
“我想听的……不是你的道歉……”
“那是什么。”
“……抱抱我。”
“……”
“就算我疼……就算我哭……就算那样……”

悄悄回头看向允浩的在中，眼角挂着的泪珠滑落下来。

“抱抱我……”
“……”
“因为那不是……心里的痛……”
“金在中。”
“你不是说过不会再这么叫我了吗……！呃呜……”
“……”
“早知道……就不该给你解开手……早知道就把你的嘴、眼睛和耳朵都堵上了……”

在中一边嚎啕大哭，一边又用手臂挡住脸。这时，一只手臂滑入了他的脖子下方。

“唰”的一声，在中的身体被轻易地抱起，跨坐在了坐在床上的允浩的腿上。两人面对面，身体紧贴在一起。

“让我看看你的脸。”
“……”
“把手放下，对你发火是我不对。那样叫你也是我不对。所以……现在让我看看你的脸。”
“……”
“嗯？”

犹豫了半天，在中终于勉强放下了挡着脸的手臂。当那双眼睛露出来的瞬间，允浩的嘴唇就贴在了他的眼角。

昨晚因为哭得太厉害而肿起来的眼角，这次又发炎了。“刺啦”一声，即使只是被舌尖轻轻舔过，刺痛感也让在中发出了一声低吟。

允浩发出一声轻叹，用双臂紧紧抱住在中，慢慢地抚摸着他消瘦的脊背。

“下面流血了啊。”
“因为太久……没做了……”
“……这也是我的错。”
“……”
“吻你。”
“……？……”
“我每天都有吻你啊，还有打电话，还有拥抱。”
“可是就算我诱惑你……就算我羞得要死主动张开双腿……你总是拒绝我……”
“那是……”
“就算我说没关系……你也总是……”
“你每次都是在强忍。”
“……”
“原来如此。是我的疏忽。”
“……昨天也是……只有我……只有我。那样……”
“那是药的作用。”
“……我知道。”
“我现在已经不想再抱失去意识的你了。”
“……”
“无论是哭泣的你，还是因为害怕而瑟瑟发抖的你。”
“可是……”
“我知道，你也控制不了自己的心。”
“不对……！”
“……”
“我的心……我的心……”

用沾满泪水的眼睛委屈地瞪着允浩的在中，脸颊上又滚落了一滴眼泪。

我也不想哭。我也觉得自己每次和你说话、每次和你身体接触时都会哭出来的样子很没用。但是……我的心……请不要这样擅自给我的心下定论。我……我……

“就算害怕，我也喜欢待在你身边……”
“……”
“就算每天都哭，我也喜欢你抱我……”
“……”
“这样的我……”

因为害怕说出接下来的话，在中只是不停地翕动着嘴唇，却怎么也说不出口，眼泪顺着脸颊滑落。与此同时，在中低下了头。掉落的眼泪，这次打湿了允浩的胸膛。

“你讨厌……这样的我吗？”
“不。”
“呃呜……”
“不管你做多讨厌的事，”

允浩用双手捧起在中的脸颊，让他抬起头来。

“你在我眼里，一切都很美。”

然后，他在那张沾满泪水的脸颊、眼睛和嘴唇上，印下了一个个吻。“啾”的一声，肌肤相触又分开的声音，让静静眨着眼睛的在中，因为委屈而将脸皱成了一团。

“我是在珍惜你。”
“……”
“因为现在的你，对我来说真的很珍贵。”
“……”
“所以，我是在珍惜你。”
“……”
“别因为这种事伤心了。其实最近，我自己都对我自己的忍耐力感到敬佩了。”

允浩的嘴唇再次覆上了在中那正想说些什么的翕动的嘴唇。一个深沉而温柔的吻。

“我们做爱吧。”
“……”
“我抱你，你也抱我。”
“……”
“我们在……做爱。”

允浩为他擦去流下的眼泪，在上面落下温柔的吻，深情地呢喃着。他小心翼翼地将正在低声抽泣的在中平放在床上。然后，他抚摸着那白皙的肌肤和凸起的疤痕。

“在中啊。”
“……”
“在中啊。”

面对这不习惯的甜蜜呢喃，不知所措的在中想要再次用双手捂住脸，却被允浩抓住了。透过勉强睁开的双眼，映入眼帘的是那张英俊的脸庞。那张曾经……总是让在中感到恐惧和害怕的脸庞。

然而现在……

“我爱你。”
“……”

在中那红肿的双眼慢慢睁大。紧接着，那张苍白的脸因为悲伤（感动）而扭曲，他伸出双臂，紧紧抱住了允浩。

“我爱你。”

将眼泪全都倾泻在允浩肩膀上的在中，那满是伤痕的嘴唇楚楚可怜地翕动着。……爱你。

“我也……爱……你……”

微弱的呢喃很快就被吞没在允浩的口中。
就这样，允浩吞下了在中的爱，将其种在了自己的心里。
让在中，再也无法逃跑。




正读着剧本的在中，黑色的发丝悄然滑落，遮住了白皙的脸颊。为了标记重要或者难以记住的部分而划着下划线的笔尖，不知从何时起，就一直停留在同一个地方没有移动。

在中将滑落的头发别到耳后，乌黑的眼珠转了转，最终满脸为难地抬起头，看向坐在对面的允浩。

“你先……睡吧。”

允浩既没有点头说“好”，也没有动弹，只是将整个背靠在椅子上，目光深沉地盯着在中。

呃……原本拍摄是安排在今天的。但是，因为整个录音棚的音响设备出了问题，被推迟的拍摄最终还是改到了明天。虽然每天拿到当天的剧本这件事，现在已经相当习惯了，但在中觉得正好可以带回家仔细研读一下也不错。可谁知，晚归的允浩洗完澡后，就一直坐在对面一动不动地盯着他。

其实剧本已经读了很多遍，几乎都能背下来了。但不知怎么的，偏偏就是记不住即将出演的那个爵士乐队 12 个成员的名字，这让他很头疼。不，其实名字都记住了，就是和脸对不上号……

在中闭上了双眼。很快，凑过来的嘴唇在他唇上落下一个短暂的轻吻。

“别看了，回房吧。”
“允浩……”

话还没说完，允浩就一把将在中抱了起来，大步走向卧室。吓了一跳的在中失手掉落了剧本和笔，双手顺势搂住了允浩的脖子和胸膛。

自从日本那件事之后，允浩就不再强行压抑自己的欲望了。虽然每次做爱时，得益于他的体贴，在中不再像以前那样哭得那么厉害了，但依然觉得很吃力。就拿昨天来说……在中的脸瞬间红了。

“你再这么发呆，我可就要把你吃掉了。”

面对这句分不清是玩笑还是认真的轻描淡写的调侃，在中的眼角再次感受到了温暖的亲吻。

“开玩笑的。”

紧接着，允浩的嘴角泛起了一抹温柔的笑容。被那个笑容夺去视线的在中，双手环住了允浩的脖子。这一次，是在中主动吻了上去。

没关系的，如果是你的话……真的没关系……

面对这发自内心的“挑逗”，欣然回应的允浩将在中轻柔地放在床上。他将灯光调暗，用自己的身体覆上了在中单薄的身体。在带有疤痕的额头、鼻梁、脸颊、嘴唇、喉结……他一一印下细碎的吻。

夜还很长，但他们的夜晚，总是显得太短。



“今晚的聚餐怎么样？”

好不容易熬过了最大的难关——认清那 12 名爵士乐队成员，趁着休息的空隙，面对负责交涉的工作人员走过来提出的问题，在中睁大了乌黑的双眼。

聚餐？这还是头一回听说。

因为“Jae”这个存在实在太让人觉得既亲近又遥远了，所以自从《Shining》第一期录制当天的全体聚餐之后，工作人员们就再也没在在中面前提过“聚餐”两个字。

其实，他们是一群只要眼神交汇就会高喊“聚餐！”的人。之所以不叫在中，是因为他们有一种先入为主的观念，觉得“Jae先生可能不太喜欢那种场合”。

今天拍摄结束后工作人员之间也有聚餐，负责交涉的郑文也是在苦思冥想之后，才硬着头皮开了口。干这行的人出了名的能说会道、脸皮厚，但奇怪的是，这些在 Jae 先生面前全都不管用。这正是最近收视长虹的《Shining》节目组里最大的未解之谜。

明明他既不吓人，也不挑剔，性格也绝对算不上差，但 Jae 先生就是让人觉得有些难以接近。尽管如此，他偶尔流露出的体贴和温柔，却让节目组的人全都不由自主地成了他的狂热隐藏粉丝。从 PD 到最底层的员工，无一例外。

总之，看着本来眼睛就大的在中此刻把眼睛瞪得更大了，郑文瞬间开始深深后悔自己是不是说错话了。

啊，西八。这下不会被 Jae 先生讨厌了吧。

太搞笑了。又不是面对暗恋老师的十八岁纯情少女，自己在这儿瞎紧张个什么劲儿啊。就在郑文焦躁不安的时候，在中那双漂亮的眼睛温柔地弯了起来。

“聚餐……吗？”
“啊……对！”
“我也能去的场合……”
“那当然了！绝对能去！！哎哟，只要 Jae 先生肯赏光，我们就算铺上红地毯、吹着喇叭欢迎您也行啊！！”

被这激烈的反应反而吓了一跳的在中，静静地眨了眨眼，用手遮住了嘴角。这是他每次笑的时候都会有的习惯动作。听到那微弱的笑声，郑文的脸瞬间涨得通红。

啊，操。我平时可不是这种纯情少男啊。

不管了。听到在中点头答应并询问时间和地点，正巧有人喊着“要开始拍摄了”，在中鞠了个躬表示抱歉，然后走上了舞台。

呜哇，看看那苗条的背影。不管男女，只要和他眼神对视就会出现心动综合征的 Jae，正如别人所说的那样，绝对是个“尤物”。

阿西，今天的活儿没白干。

郑文咂了咂嘴，无声地欢呼着，跑向正在检查摄像机的导演。
“PD！我今天成功把 Jae 先生请到了！”



录制结束、收拾完拍摄现场后，转移到聚餐地点时，已经快晚上 8 点了。

聚餐的地方是离电视台不远的一家烤肉店。看来他们是常客了，从服务员到老板，没人不认识他们。都说一个团队的兴衰看酒局就能知道，这群工作人员的团结程度简直不是开玩笑的。甚至连找个借口集体怼某个人这种事，都配合得相当默契。

他们捂着饿得咕咕叫的肚子，对老板半撒娇半耍赖地喊着“肚子都快饿扁了，快点上菜”，一边为了填饱肚子，烤盘上的肉刚褪去血色，就迫不及待地往嘴里塞。

与此同时，伴随着时不时碰杯的声音，空掉的绿色酒瓶转眼间就多了一大堆。

一边是一手包着烤肉生菜、一手端着烧酒杯，高喊着要喝二场、三场、四场的老员工；另一边是既要伺候前辈、又要顾着自己饭碗的底层小透明。在这些忙得不可开交的底层员工中，听不到半句抱怨。不仅如此，年轻人们反而更兴奋，正打算改写酒神历史呢。

就在这时，因为要确认接下来的行程而比工作人员晚到一步的在中，出现了。

他的登场让原本喧闹的酒局瞬间陷入了短暂的平静。打破这奇妙沉默的，是在中那句低声的“抱歉我来晚了”，以及热情地迎上去、把他拉到自己身边坐下的郑文那没心没肺的笑声。

天呐，真的来了~郑文这小子可以啊？
哇，皮肤真好。看那红嘴唇！眼睛真大！身材简直……我们连女人都不配当了。都去死吧。啊，好想喝酒。等等等等。

平时除了待机室就是舞台、很少到处走动的在中，那些没怎么近距离见过他的年轻员工们开始交头接耳，现场一片嘈杂。然而当事人却像个没事人一样，坐在郑文旁边，笑得极其温柔。

这又引发了周围一阵阵压抑的低声尖叫。这场酒局，真是绝了。

“哎哟。您的酒量比我想象的要好啊。看长相我还以为您连一杯啤酒都喝不了，更别说烧酒了。啊，不过听说您身体不太好，这么喝没关系吗？”

“给我倒一杯就行。我也想把大家敬的酒都喝了，但那样的话，你们恐怕就得换个更结实的 MC 了。”

“哎哟喂！这可真是——比说‘我不会喝酒’还吓人啊。”

坐在 PD 对面、相当熟练地应对着并接过酒杯的在中身边，郑文正夹着一块下酒菜严阵以待。

看到这一幕的 PD 忍不住吐槽：“真是白养这小子了，就只知道照顾 Jae 先生，这是看脸歧视吗？”

郑文连个鼻音都没哼，毫不客气地回怼：“啊，觉得委屈的话，PD 您也长漂亮点啊！”这种危险发言也是张口就来。





“不累吗？”
“啊……嗯。还好。”

在回去的路上，面对尚仁若无其事的询问，在中轻轻摇了摇头，笑得很是好看。

看着在中以出乎意料的圆滑态度，毫不拘束地应对着 PD 和工作人员们的玩笑，并融入到聚餐的氛围中，尚仁觉得，在遇到郑会长之前他在社会底层摸爬滚打吃了不少苦的传闻，看来并不只是传闻而已。

想到《闪耀》节目组这个“Jae 粉丝集中营”的忠诚度肯定又要飙升了，尚仁忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

因为行程不多，在中拒绝了公司安排的经纪人，只带着允浩安排的保镖出行，事实上，他在这个圈子里可以说是没有任何私交。身材好、脸蛋漂亮、心地善良，再加上那段从挫折中重新站起来的过去，在中的这种稀缺性，让人们对他更加狂热。当然，和郑会长之间的绯闻所吸引的目光，应该也起到了一定作用。

不管在那个场合笑得多么自然，心里终究还是觉得累了吧。尚仁微笑着发现，在中此时已经靠在座椅上打起了瞌睡。

你要是能把今天在别人面前展露的笑容，分一点给会长就好了啊。在中先生。

在尚仁的记忆里，似乎从来没见过在中在允浩面前笑过，他不禁对郑会长报以深深的同情，并在心里默默为他默哀了三秒钟。

天天送钻石戒指有什么用，人家那如花般的笑颜，全都只给别人看。
这要是让昌珉知道了，绝对能毫不留情地吐出一句字字诛心的毒舌来。



允浩先到家了。虽然提前打过电话说有聚餐会晚点回，而且他也只参加了第一场就尽可能快地脱身了，但因为聚餐开始得太晚，时间还是拖得很晚。

看着时钟已经过了凌晨一点，在中收回视线，站在玄关处，呆呆地仰头看着正注视着自己的允浩。

怎么办……

帮在中解决这个烦恼的是允浩。
“还不进来干嘛。”

话虽这么说，允浩却主动伸出手，将在中拉了进去。顺从地把身体交给他的在中，突然僵住了。

“那个……”
“喝酒了？”
“……喝了三杯。”

“只喝一杯太见外了。不管干什么，在咱们国家讲究的就是‘三盘两胜（事不过三）’。”面对 PD 拍着胸脯保证“只要喝了这三杯绝不再劝酒（换句话说就是不喝这三杯就死命灌你）”的架势，在中实在无法推脱，只能把那三杯都喝了。

当然，PD 虽然这么保证了，但之后还是继续劝酒。好在旁边有郑文等人帮忙打掩护，在中自己也巧妙地周旋着躲了过去。

身体确实是不如从前了。以前就算把烧酒和洋酒混在一起灌他，他连吭都不敢吭一声全喝下去后还能像个没事人一样；可今天只喝了那三杯，到现在好像还没醒酒。

吸吸。在中闻到自己身上烤肉味、酒味和烟味混杂的刺鼻气味，想要悄悄退开，允浩却反而把他抱得更紧了，然后大步走向了迷你吧台。

“……”

允浩让在中在吧台前坐下，端出来一杯装满透明玻璃杯的凉水。其实，那是一杯熬好的枳椇子水。

除了恢复肝功能外，枳椇子汁还具有解酒的功效，而且冰镇后饮用效果更好，对于吃不了烫东西的在中来说，这简直是量身定做的药材。当然，那味道稍微有些刺鼻。

允浩一句话都没说，只是把玻璃杯放在在中面前。在中抬头看了他一眼，然后用双手紧紧捧起冰凉的玻璃杯。咕咚，咕咚。一口气把杯子里的水喝了个底朝天。

看着在咽下冰凉的药水时上下滚动的喉结上的伤疤，允浩从冰箱里拿出刚才一起拿出来的巧克力，剥开包装纸塞进了在中的嘴里。因为那药水的味道和气味都不怎么好，所以每次在中喝完，允浩总会给他塞一颗巧克力。

“等……很久了吧……？”
“嗯。”
“……”

在中没有说“对不起”，而是从座位上站起来走到他面前，张开双臂紧紧抱住了他的腰。然后，没有亲吻嘴唇，而是在他脖颈的某处“吧唧”亲了一口，轻轻地蹭了蹭脸颊。随着他的动作，轻轻飘动的发丝挠得允浩心里痒痒的。

“我去洗个澡……”
“……”
“对不起让你等了这么久。还有……让你担心了……呃……？”

在中的身体再次腾空而起。条件反射般抓住允浩后背的在中，微微睁大眼睛仰头看着他。因为是从正面抱起的，映入眼帘的是允浩那隐藏在阴影中、棱角分明的下颌线。

“允浩。”
“一起洗吧。”
“……啊？”

在中的脸红了。当然，这并不是他们第一次一起洗澡。以前，在把他折磨得连一根手指头都动弹不得之后，允浩偶尔会把他扔进浴缸里就不管了；或者在在中洗澡时毫无预兆地扑上去……但那些，根本不能算是“一起洗澡”啊……

一想起过去，在中又没来由地觉得允浩很可恶，“啪”地一拳捶在了允浩的胳膊上。

允浩将在中放进那个带有圆形凹槽的宽大浴缸里，投来了视线。在中没有躲避那个眼神，但那双水汽氤氲的黑眸里，却复杂地交织着委屈、失落和埋怨等各种情绪。

“从一开始……你就讨厌我吗？”
“不。”
“那是……？”
“觉得你漂亮。”

在中满脸无法理解的表情，静静地眨了眨眼。

“漂亮到让我这种人发疯的程度。”

允浩温柔地捧起那张清秀的脸庞，在脸颊上印下一吻，紧接着又轻轻咬了咬他的耳垂，低语道：

“耍酒疯的本事也不小啊。”
“……”

听到这句话，在中用充满委屈的眼神瞪着他，允浩的眼角温柔地弯了起来。

“开玩笑的。”
“……”
“你可以再多向我撒娇。也可以埋怨我坏。怎么样都行，只要你爱我就好。”

“在中啊。”这声呼唤，甜得不可思议。
听到那温暖得让人想哭的呢喃，在中快要哭出来了，一头扎进了他的怀里。

明明受伤害的是自己，为什么反而是这个男人看起来更痛苦？那个总是强大、可怕、傲慢的他，此刻展现出的温柔，为什么会让人觉得如此心酸？在中觉得自己真的快要哭出来了。

“你……总是让我哭……”
“确实。”
“就算让我哭也没关系……请你珍惜我。”

在中感觉到允浩低声笑了起来。
“好。”
“我也……会珍惜你的……”

在中用极其微弱的声音说完这句话，那句呢喃很快就被允浩的嘴唇吞没了。

我会珍惜你的……



被推向半空的纤瘦双腿在扑腾着。为了不让自己滑入半满的浴缸里沉下去，在中向后伸出手死死抓住浴缸边缘，那只手因为用力过度而苍白颤抖着。

虽然用了肥皂沫代替润滑剂，但不知是不是因为在水里的缘故，入口变得更加紧涩，怎么也打不开。以前允浩根本不管这些，只是毫无诚意地随便摸两下入口就粗暴地强行插入，所以这个密闭的浴缸空间里，总是回荡着在中夹杂着哭腔的尖叫声。

“这样不行啊。”

允浩勉强塞进两根手指，只进去了一个指节的深度，轻轻揉弄着那紧闭的入口，最终还是把手指抽了出来。他搂住在中靠在浴缸壁上的背，将他扶了起来。

在中投来疑惑的目光，但还是顺从地把身体交给了他。在中的双腿被分开立起，身体被转了过去。在中的背贴上了允浩的胸膛。

允浩伸出右手，从在中的后颈一路抚过乳头，滑过平坦的小腹；另一只手则滑入了那柔软的臀沟。允浩张开嘴，咬住了在中的后颈。

“呃……”

允浩反复吸吮着，用一种不会弄痛他却足够刺激的力度轻轻啃咬着在中的肌肤，在中的腰不由得向后仰去。

这一次允浩用了润滑凝胶代替肥皂沫，再次将两根手指探入入口，推了进去。自然分开的双腿开始打起颤来。随着时间的推移，滑入体内的手指数量增加，直到手指完全没入，在里面打着圈搅弄着内壁，在中的颤抖变得越来越厉害。

终于，在中那一直打颤的左腿软了下去。

“啪”地一声，允浩仅用一只手臂就毫不费力地揽住并支撑起了在中的腰，同时将手指从他体内“唰”地一下全抽了出来。随着手指的抽出，从内向外被撑开又反复收缩的红色内壁，像是在呼吸一样，通过微微张开的洞口若隐若现。

“靠在墙上。”

听到这声低语，被刺激得晕头转向的在中伸出一直无力垂下的手，撑住了对面的墙壁。无法承受这刺激的腰部完全向前塌了下去，在中呈现出一种趴伏的姿势。

虽然他现在就想直接瘫倒下去，但靠在环着他腰部的允浩那结实的手臂支撑下，勉强站稳的在中倒吸了一口微弱的凉气。

撕开安全套包装的声音让他的身体本能地绷紧了。紧接着，当龟头抵在入口处时，他死死地闭上了双眼。虽然这是已经做过无数次的行为，但每次都会紧张和觉得吃力的自己让他觉得很没用，可他又无可奈何。

直到抵在入口处的龟头插进去为止，并没有感觉到太强烈的压迫感。然而，知道“与其慢慢推进去，不如一口气插到底更好”的允浩，猛地一下将阴茎整根没入时，在中的嘴不由自主地张开了。

“……！！……”

倒不至于疼得要死。但是，即使进入了体内还在不断蠕动、胀大的那个东西，以及为了吞下它而疯狂翻腾的内壁所发出的悲鸣，还有插入时的痛楚，绝对不是可以轻易无视的程度。

似乎是为了安抚疼痛的在中，允浩用那只没有揽着他腰的手，握住了在中因为疼痛的刺激而半勃起的器官，在他那没有一丝赘肉、平坦的小腹上摩擦着。

抽搐。允浩的舌头依次咬住、松开在中那肉眼可见地在痉挛的脖颈、肩膀和肩胛骨，然后长长地舔舐过他的后背。

“啊呃。”这招很管用。

渐渐开始敏感反应的在中的器官，也开始变得越来越硬。“唰，唰。”允浩用手掌帮他做着前后运动，在中的腰开始扭动起来。“呃嗯。呃呃……”

随着抚弄器官的速度加快，濒临高潮的在中的腰开始不由自主地动了起来。每次他自己动的时候，原本完全插在体内的允浩的阴茎根部，就会露出来一点又没进去，如此反复。

仅仅是这样就已经相当疼了，在中一边发出呻吟，一边因为这毫不掩饰的刺激，纤细的腰肢痛苦地扭动着，全身都在痉挛。

“啊……嗯……！”

抚弄着在中已经完全膨胀的器官的手速越来越快，最终达到高潮的在中，凄楚地颤抖着，猛地喷出了一股股浑浊的液体。

允浩没有洗掉喷洒在自己手掌上的精液，而是直接将它们全都抹在了在中的下面。然后，他用双手重新握住在中的腰，将拔出了一部分的阴茎再次、整根地，一插到底。

“啊。”

正沉浸在被操控的快感中、没来得及顾及下方痛苦的在中，发出了一声快要断气般的惨叫。

允浩没有再磨蹭。趁着在中因为一次射精而变得慵懒的空当，他开始反复地将他顶到最深处再退出来。每次进出，都在反复收缩和放松、紧紧吸附着允浩的在中，身体剧烈地颤抖着，最终左膝一软，跪了下去。

“呃呃。呃……”

姿势变了。
允浩将在中从站立趴伏的姿势，重新让他平躺在浴缸底部，调整好姿势后，拔掉了浴缸的塞子。

咕噜噜。咕。每次水流走时发出的声音都显得格外色情。随着水位的下降，连刺激着皮肤的水流都让神经变得敏感起来。在中本来就已经敏感到了极点，对任何微小的刺激都会产生过度的反应，眼角蓄满的泪水止不住地往下掉。

允浩将在中干瘦的双腿分开，架在自己的肩膀上，摆好了姿势。然后，他开始挺动腰部。

“啊……啊啊呃……”

拼命想要抓住允浩双臂的在中的手，一次又一次地滑落。随着允浩腰部动作的加快，在中呻吟的间隔也越来越短。

咕噜噜噜噜。浴缸里的水完全排干了，在中彻底躺倒在浴缸底部。腰部被折叠起来，双腿被推得更高了。

“呃啊，呃。”

啪唧，啪唧。每当允浩的睾丸撞击在在中的臀部时，那柔软的肌肤就会剧烈地颤抖着，泛起一片红晕。在中因为吃力而痛苦扭曲的脸，显得楚楚可怜。

即便允浩已经尽量控制了节奏，但在中还是跟不上。允浩的嘴唇覆上了在中微张的嘴唇。

吧唧吧唧。啾。啵。每当舌头纠缠时发出的淫靡水渍声，和肌肤碰撞时发出的摩擦声，都让在中觉得自己的理智真的快要崩溃了。不，他的理智早就被这滚烫的狂热烧得模糊不清了。

放弃了总是滑落的手臂，在中抬起头，搂住了允浩的脖子。看着慌乱地迎合着自己、意乱情迷地凑过来的在中，允浩伸出宽大的手掌托住了他的后脑勺。

啪！啪！允浩加快了节奏。

原本在半空中无力晃动的在中的右腿，颓然垂落下来。紧接着是左腿。取而代之的，是他的大腿和小腿紧密贴合，膝盖屈了起来。

“呼……呃。”随着允浩的动作而摇晃的在中的身体，也开始慢慢出现了自发的反应。

分不清是汗水还是水汽的允浩湿漉漉的头发垂了下来，随着他的动作在半空中摇曳。在中用迷离的双眼仰视着那莫名色情的画面，突然，从身体最深处悄悄爬上来的一股陌生的感觉，让他的腰猛地弹了一下。

“啊……啊……！”

分不清是痛苦还是快感的刺激，让他的腰不由自主地挺起，那滚烫的喉咙里挤出了一声沙哑的鼻音。

察觉到在中反应和变化的允浩，非常聪明地，精准地戳中了那个让他产生反应的点。

“！！”
热意瞬间涌上眼眶。在中痛苦地皱起脸，眼泪夺眶而出，他紧握双拳，用力捶打着允浩的背和肩膀。“啊呃。呜。我……不……快点……呃。”

眼前仿佛炸开了烟花。全身的每一根神经都像是被通了电一样，不断地重复着收紧和放松。面对这堪比酷刑的快感，在中抽泣着催促允浩。

“快点……”在中浑身发抖，只祈求他能用任何方式让自己解脱。

仿佛是为了回应他，允浩的动作也开始冲刺向顶峰。每次肉体碰撞产生的反作用力，都让渗出的汗水和爱液四处飞溅。每次被深深刺入、狠狠顶撞时，在中起伏的身体就像是一个快要融化的球体关节人偶。只有五官的感知还在极其敏锐地活着。

啪！啪！
某一瞬间，允浩的动作停止了。紧接着，在中纤细的身体各处都发出了苍白的痉挛。

允浩急促地拔出了一直顶在最深处的阴茎，扯下安全套，浑浊的精液喷洒在在中的肚子上。与此同时，在中那涨得发疼的器官也再次喷出了精液。

允浩用手掌抹去痉挛渐渐平息的在中的眼泪，温柔地吻了他。滴答，滴答。被那陌生的刺激吓坏了的在中，像个孩子一样掉着眼泪，任由允浩摆弄着自己，但当触碰到乳头的手指传来时，他再次瑟缩了一下。

允浩将嘴唇贴在在中刚想闭上又强撑着睁开的眼皮上，说道：
“明天你恐怕连眼睛都睁不开了。”
“？”
“既然你说可以让你哭，那我打算让你哭个够。”

唰——允浩轻松地抱起瘫软在浴缸底部的在中，迈开长腿，大步流星地跨出了浴缸。

依然用迷离的双眼、呆滞的神情仰视着允浩的在中，脸颊顿时变得惨白，紧接着又羞得通红。他这才后知后觉地反应过来允浩那句话的意思。



“别睁眼，再睡会儿。”

听到一阵悉悉索索的声音，在中想要睁开眼皮，却发现眼皮重得像灌了铅一样纹丝不动，只能微微抽动。正当他觉得奇怪、拼命用力想要睁眼时，耳畔传来了熟悉的声音。

已经准备好去上班、刚穿上西装外套的允浩坐在床沿，用指尖轻轻抚摸着在中的眼皮。

瑟缩。因为不仅肿得老高，甚至还红肿发炎了，哪怕只是短暂的触碰，似乎也让他感到了刺痛。看来就这么放着不管的话，很难轻易恢复原状，于是允浩提前嘱咐了保姆帮他上药和热敷。

“别勉强睁眼了。”
“……允……浩……”

沙哑到极点的嗓音几乎发不出声音。无论是不受控制的声音和眼睛，还是腰部以下毫无知觉的身体，这种仿佛不是自己身体般的异样感，让在中顿时陷入了不安，眼角渐渐泛起了委屈的泪花。

因为随着意识的清醒，渐渐袭来的痛楚让原本麻木的神经开始一个个苏醒了。

看着眼眶泛红、仿佛马上又要掉下眼泪的在中，允浩将手臂伸入他的后颈下方，微微抬起了他的上半身。然后，允浩将放在床头柜上的一粒安眠药塞进他嘴里，自己含了一口水。

“咕咚。”
双唇相贴，允浩将嘴里已经变得温热的水渡了过去，并用舌尖将他没能咽下去的药片一直推到喉咙深处，在中这才勉强咽下了药片，微微喘息着。

看着他那微弱起伏的单薄胸膛，听着他断断续续的呼吸声，允浩最后给了他一个短暂的轻吻，让他平躺在床上。

“什么都别想，好好睡觉。晚上见。”

伴随着这句话，在中再次闭上了双眼。
他似乎隐约感觉到了原本紧贴的允浩的体温正在远去，还有渐渐变淡的香水味、衣服摩擦的沙沙声、开关门的声音……但在中已经在药效的作用下，陷入了沉沉的梦乡。





【抱歉，虽然您目前已经恢复到日常交流没有大碍的程度，但对于您复出这件事，我持悲观态度。因为只要稍微勉强一点，您的声带极有可能再次受损。所以……】

坐在公司园区内的简易公园长椅上、戴着耳机的在中抬起了头。只见穿着白大褂的俊秀正站在他面前，灿烂地笑着朝他挥手。

【去过医院了？】
“嗯，吃过午饭了吗？”
【这都几点了，早吃过了。哥呢？】
“哥也吃了。”
【真的吗？尚仁哥，是真的吗？】

面对突然转过身向自己比划手语的俊秀，尚仁不知所措地愣在原地，一旁的在中忍不住低声笑了起来。

“真的吃了。尚仁先生最近因为你还在学手语呢，你别这么折腾他了。”
【哈哈，哥你真是不懂。这叫斯巴达式教育。】

说着，俊秀无声地大笑起来，黑色的发丝随风飘动。原本剪得很短的头发，现在已经长长，再次盖住了耳朵的上半部分。

【今晚不是还要见面吗，你怎么跑到这儿来了，哥多辛苦啊。】
“因为想见俊秀啊。”
【哎呀，郑会长不会吃我的醋吧？嘿嘿，他估计要气得肚子疼了。】

看着俊秀调皮地笑着，不再像以前那样对允浩充满敌意，在中欣慰地轻轻摸了摸他的头。俊秀就像等了很久的小狗一样，顺势蹭了蹭。

今天，俊秀、有天，还有在中、允浩和昌珉，五个人约好了一起吃晚饭。这是久违的聚会。

组局的人是允浩，负责找地方的是昌珉。虽然昌珉嘴上抱怨着“你们这帮家伙存心气死我这个母胎单身”，但还是没有拒绝这个提议。

下午去公司见了俊秀一面后，在中便回家休息了。算准了允浩下班的时间，他重新整理好出门的装束，正好晚上 6 点门铃响了。保姆接起对讲机确认后，转达了“会长正在等您”的话，在中走出了玄关。

停在大门外的轿车后门打开，在中坐了进去。

不知不觉间已经三十中后半的允浩，依然给人一种清冷而强烈的压迫感；但那曾经锋利得仿佛随时会伤人的刀刃，已经被岁月的沉淀掩盖了许多。

似乎刚打完电话，允浩合上翻盖手机放进怀里，顺势将刚上车的在中拉到自己身边，让他紧紧贴着自己。嘴唇落在了在中的后颈上。紧接着又咬住了他的耳垂，那颗精致的银色耳钉随之微微晃动，闪烁着光芒。原本轻柔的爱抚，很快就变成了浓烈的深吻。



最终出席晚宴的不是五个人，而是六个人。

那个一边假装抹眼泪一边自称“母胎单身”的昌珉，竟然笑得无比灿烂，向另外四个人介绍了自己的女伴。

“大家好。我叫李秀恩。果然名不虚传，各位都是大帅哥呢。”

不知道她听说了什么，秀恩淡定得让他们都有些惊讶。虽然她算不上惊艳，也不是那种让人眼前一亮的大美女，但她笑起来时微微弯起的眼角，有一种能让人感到无比放松的奇妙魅力。因此，就连平时比较认生的俊秀和在中，也能轻易地放下戒心。（至于允浩和有天，本来就是那种泰山崩于前而色不变的人。）

当然，作为“昌珉选中的并带到这个场合的女人”这一身份，本身就带着不容忽视的好感加成。尽管是迎来了一位不速之客，但这顿饭的氛围却意外地融洽。

首先，她没有任何先入为主的偏见，对名气比较大的在中和允浩也表现得非常温和。她虽然温柔，但也会在昌珉习惯性地冷嘲热讽时，毫不客气地拍打他的后背，尽显飒爽。俊秀和在中都很喜欢这样的秀恩。

“嗯，昌珉先生再这么说下去，匹诺曹可能都要来找他交朋友了。”
“？”

秀恩这句突如其来的话，让在座的五个人中，只有在中露出了惊讶的表情。在中瞪大了眼睛看着秀恩，这才发现另外三双眼睛也正齐刷刷地盯着自己。

“听说允浩先生是个非常坏的男人呢。”
“用不着美化用词，他就是个混蛋，郑允浩那家伙。”

俊秀积极附和着似乎对秀恩的话不太满意的昌珉，用力地点了点头。看到这一幕，秀恩那双充满魅力的眼睛温柔地弯了起来，低声笑了起来。

“呵呵，那样的人，怎么能做到这么体贴呢。”
“因为他改邪归正了呗。”
“哎呀，有的人就坐在旁边，别说帮我切牛排了，连自己顾着吃饭都来不及呢，我能信他的话吗——呵呵，真是让人羡慕啊。活这么大，还是第一次被情侣当面塞狗粮呢。这种别样的体验还挺刺激的。在中先生。”

啊……在中这才明白了他们对话的意思。

顿时感到极其为难和尴尬的在中，脸色微微一僵，看向了坐在旁边的允浩。理所当然地，允浩面不改色，只是将刚切好的牛排推到了在中面前。

也就是说，当各自点的牛排端上来时，允浩在切自己的那份之前，先将在中面前的盘子端到了自己面前，将那厚实的肉块切成了正好适合入口的大小，然后再重新推给在中。不是，谁还没长手切不了牛排啊？

不仅如此，从入座时帮忙拉椅子，到亲自将代替红酒的温水递给在中等等。更绝的是，对于允浩的这些举动，在中一直毫无怨言地全盘接受。他甚至没有意识到这是一种“体贴”，仿佛一切都理所当然。

昌珉发出一声无语的轻笑。而俊秀则调皮地、却又显得心情极好地笑得合不拢嘴，同时悄悄将自己的牛排盘子推到了坐在旁边的有天面前。

看到这一幕，秀恩又“咯咯”地笑出了声。她把昌珉的那份牛排拽到自己面前，把肉块切得简直像是在屠宰。

在中终于也忍不住笑了出来。

那双又大又黑的眼睛温柔地弯成了半月，光滑的唇角天真无邪地上扬，仿佛整个世界都因为这个笑容而明亮了起来。就像是在这个被棕色调渲染的空间里，唯一闪烁的光芒。

一瞬间，所有人的笑声都停止了，动作也停滞了。紧接着，传来了秀恩低低的惊叹声。

昌珉“啧”了一声，低低地咂了咂舌；俊秀则涨红了脸，眼神不知该往哪儿放，四处游移；而正准备喝一口红酒的有天，则动作利落地用一只手遮住了俊秀的眼睛。

最惊讶的，莫过于在中自己了。

因为顺着交叠的双唇探进来的那条柔软的舌头，正无比温柔地安抚着在中。所以，面对这突如其来的吻，在中无法推开他，只能静静地承受。

舌头滑过牙齿，轻轻触碰着口腔内侧。就像是在哄着、安抚着那些脆弱的肌肤一样，舔舐着、扫过、抚摸着，舌尖紧紧纠缠在一起。在这温柔的亲吻中，不知不觉间，在中已经忘记了旁人的视线，只是全心全意地依偎在他的怀里。

这是一个温暖而多情得让人想哭的吻。

在中张开双臂，紧紧抱住了允浩。在这密闭的空间里，打开那扇唯一连接外部世界的大门走进来的餐厅经理，看到这一幕愣了一下，但很快就表达了歉意，退出了门外。

现在，这个地方再也没有任何人能打扰他们了。
甚至连他们自己，也沉醉其中，无法自拔。




